A menudo se nos dice...
...que el felices para
siempre existe sólo...
...en las páginas de
los cuentos de hadas...
...y en las mentes ingenuas
de inocentes cobijados.
Y, sin embargo, en esta
brillante, soleada tarde de Boston,
un oso de peluche que habla está
a punto de casarse con su novia,
demostrando dos cosas:
Los finales felices pueden hacerse
realidad para cualquiera,
y a EE.UU., le importa una mierda todo.
¿Tú, Tami-Lynn McCafferty,
tomas a este osito de peluche
para ser tu legítimo esposo?
Lo hago.
¿Y tú, Ted, tomas a esta
mujer como tu legítima esposa?
¡Con un carajo que lo hago!
Entonces, por el poder
que se me confiere,
los declaro marido y mujer.
Puede besar al oso.
¡Gracias, amigos!
Vamos a tomar un breve descanso y...
...pasarle las cosas al D.J. Nightshade.
¡Damas y caballeros, sus recién casados!
Teddy, este es el mejor día de mi vida.
Yo sólo te amo tanto.
Yo también te amo, nena.
Voy a ser 50 Sombras de Oso,
contigo esta noche.
- Vamos a conseguirnos una,
cara de mierda. - Bueno.
# Celebrando los buenos tiempos
Vamos #
Gracias.
# Vamos a celebrar #
# Hay una fiesta pasando justo aquí #
- Oigan, felicitaciones, tontos.
- Oh. Hola Guy.
Hermosa ceremonia.
Oh, muchas gracias
por ser parte de ella.
Oye, este es mi nuevo novio, Rick.
- ¿Cómo te va?
- Bien, bien.
Él es un chef gourmet, así que
sabe cómo aderezar una ensalada.
Rick y yo realmente estamos
a punto de atar el nudo.
¿Oh, se van a casar?
No, sólo iremos a casa y
ataremos nuestras vergas juntas.
- Cogerte.
Es un trato.
# Es eléctrico #
¡No! ¡No!
¡Dije que no a Electric Slide!
Maldita sea, no me
arruinarás esta noche...
...¡con tu grupo de gente
blanca forzada a divertirse!
- # Es eléctrico #
- # ¿Recuerdas... #
#... el 21 de septiembre? #
# El amor fue cambiando la
mente, de los pretendientes #
Oye amigo. ¿Estás bien allí?
Te ves un poco decaído.
¿Todavía sigues con esa resaca
de la despedida de soltero?
¡Oh! Eso es bueno.
¡Oh, Dios mío!
¡Ella ruega por eso carajo!
Totalmente lo está rogando.
Dáselo. Entra ahí.
Mírenla. ¡Lo quiere tanto!
Oh, sí. Ella quiere algo más que...
...una maldita entrega de pizza, ¿eh?
Eso es más grande que el
oso promedio, se los digo.
¿Saben lo que está jodido?
¡Amigo, esa es la
maldita hija de alguien!
¡Mierda! ¡Jesús! ¡Vamos!
¿Sabes qué, Johnny?
Es muy posible que es su hija.
Así es como funciona ahí afuera.
Estoy bien. Yo estaba...
Pensando en Lori.
Oh, Johnny, vamos, hombre.
Han pasado seis meses
desde que se divorciaron.
Lo sé, lo sé. Es solo que...
¿Al estar de vuelta en
esa iglesia de nuevo?
Quiero decir, todo parecía
que iba a ser tan perfecto.
Sí. No eres la primera persona en
casarse con la chica equivocada.
Oye, escucha, no dejes que te...
...arruine la noche.
¿Bueno? Esta es una fiesta.
Lo siento, amigo. No pretendía
echar a perder tu gran día.
¿Qué? ¿Estas bromeando?
Tú no eres el que lo echa a perder.
Echa un vistazo al hermano pendejo...
...de Tami-Lynn, en la silla de ruedas.
¡Si no bailan conmigo, son un monstruo!
¡Cuidado, maldito tonto!
¡Oye, oye! Gran día, ¿eh, amigo?
Uds. quiere celebrar con
un poco de algo más, ¿eh?
Oh. No, gracias, Sam.
Tami-Lynn me mataría si tomara
drogas en nuestro día de la boda.
Aw, ella no se dará cuenta.
Acabo de echarme una línea con
un tipo en el baño de hombres,
y apuesto a que ni
siquiera puedes detectarlo.
Sí, voy a pasar.
Oye, oye, ¿qué te parece si hacemos
la cosa, eh? Eso va a animarte.
- A la mierda. Vamos a hacerlo.
- ¡Ahí está!
Atención, todo el mundo.
¿Podría tener su atención, por favor?
Johnny y yo hemos preparado
algo muy especial para Uds. aquí.
Vamos a hacerlo, amigos.
# Cuando escuchas el sonido del
trueno, no te asustes demasiado #
# Sólo toma a tu Amigo Trueno #
# Y di estas palabras mágicas #
# Oh, vete a la mierda, trueno #
# Me puedes chupar el pito #
# No me puedes atrapar, trueno #
- # Porqué eres sólo pedos de Dios #
- ¡Sí!
# Me voy con mi amor #
# No puede ser malo sentirse tan bien #
# Nunca me sentí tan animado #
# Así que sigo golpeando la madera #
# Sí, me iré con mi nena #
# No me puedo equivocar,
porque estoy en lo correcto #
# Pregúntame cuando será el día #
# El gran día puede ser esta noche #
¡Este es el mejor día de mi vida!
UN AÑO DESPUÉS
Me muero de hambre.
¿Qué carajos haces ahí?
Estoy curando el cáncer.
Estoy cocinando tu maldito bistec...
¿Qué te parece que estoy haciendo?
¿Qué creo que haces?
Estás desangrándonos...
...en seco, es lo que
creo que estás haciendo.
Mira esto, mira esto.
$129 en el Filene Basement.
¿Qué te compraste allá, Tami?
¿Barras de oro?
Necesito ropa para el trabajo.
¿Muy bien, Teddy?
¿Qué quieres decir? Usas un overol.
Eres una maldita cajera.
- Sí, tú también.
- ¡Si exacto!
¡Y no voy a salir y
comprar mierda de diseñador!
¡No, no, no, no, no!
Solo te compras hierba.
Solo compras drogas.
¡Deberías hablar carajo!
Yo estaba hablando. Estaba hablando,
hace un momento, hasta
que me interrumpiste.
¡Tengo que interrumpir
o de lo contrario...
...nunca podría decir
ni una maldita cosa!
- ¿Vas a dejar que termine de hablar?
- ¡Siempre me estás cortando!
¿Vas a dejar que termine de hablar?
¿Vas a dejar que termine...
¡Estoy tratando de escalar
la valla corporativa aquí!
¡Nadie está ahí para mirarte el trasero!
¡Estás actuando como un pendejo!
¿Qué estoy actuando como que, Tami?
¿Qué estoy actuando como qué?
¡Como un pendejo!
No tienes que vestirte
como Elizabeth Taylor...
...¡para poner un hilo
en una bolsa de plástico!
Soy la cara de la empresa, ¿de acuerdo?
¿La cara de la empresa? ¡Jesucristo!
¡Escúchate! ¡Estas delirando!
Debería haberme casado
con Robert DiCicco.
Realmente debería haberlo hecho.
¡Perfecto! ¡Perfecto!
¡Ve a torturar a ese pendejo!
Él me trató bien.
Y... ¡Tenía un pito!
¡Tenía un impresionante pito!
¡Noticia de última hora!
Puta de Boston ha visto pene italiano.
¿Qué carajos me llamaste, hijo de perra?
- ¿Qué carajos acabas de decir?
- ¿Qué carajos?
¿Quieres llamarme una puta?
- ¿Quieres tirar mierda?
- ¡Sí, quiero tirar maldita mierda!
¡Voy a tirarte maldita mierda!
Ahí, ¿ves?
- ¿Qué te parece eso?
- ¡Oh, estoy asustada, Teddy!
¡Realmente estoy jodidamente...
...asustada de ti,
pequeño oso de mierda!
- ¡Cállense la puta boca!
- ¡Por el amor de Dios!
¡Oye, tu cállate la puta boca!
Baja y oblígame, tipo duro.
¿Por qué no vienes aquí arriba
y haces que baje allí, tipo duro?
¡Voy a ir allí arriba, y te voy
a patear el trasero de mierda!
Inténtalo, pendejo. ¡Trae tu trasero...
...hasta aquí y patea mi trasero!
¡Cállate la puta boca, perra estúpida!
¡Cállate la puta boca!
- ¡Oye, lo siento mucho!
- Sí yo también.
- Ella es peor que nosotros.
- Es nuestra enemiga ahora.
¿Han intentado al menos
tomar terapia de matrimonio?
¡Oh, Dios, sí!
Fue un maldito desastre.
$250 y no aprendimos una maldita cosa.
¿250? ¡Amigo, eso es ridículo!
¿Tu seguro no cubre eso o algo?
No, Tami-Lynn trató de inscribirse
para el Obamacare en Internet,
pero regresé cinco minutos más tarde,
y estaba mirando vergas negras.
Parece que cada vez que te conectas,
estás a dos clics de
distancia de vergas negras.
Mira. ¿Ves? Buscaré
en Google "Gran Cañón".
Aquí. Mira, dice, "¿quisiste
decir vergas negras?"
No sé, hombre. Tengo que hacer algo...
...o mi matrimonio se colapsará.
Aquí tienen, chicos.
Cerraremos en breve,
pero, iré a esta cosa
después de salir en...
...el apartamento de mi
amigo, por si quieres unirte.
Oh, gracias, Allison. Pero creo que...
...tengo que empezar temprano, mañana.
Oh. Bueno.
Bueno, si cambias de opinión,
aquí está la dirección.
Puse mi número de celular allí también.
¡Oh, Dios mío!
¿Estás jodidamente bromeando?
¿Qué?
¿Qué quieres decir con, "qué"?
¿Después de salir?
Jesús, Johnny. Ella totalmente
quiere acostarse contigo.
No estoy interesado.
John, has estado diciendo
eso por un año y medio...
...sobre cada chica que se te lanza.
- ¡Vuelve al juego, hombre!
- No empieces esta mierda ¿sí?
Mira, perdí seis años de mi vida...
...con la chica equivocada, y me quemé.
No voy a cometer el
mismo error otra vez.
Jesús, Johnny. No tienes
que casarte con Allison.
Solo te la cogerás y tal
vez hacer pis en ella un poco.
¿Qué?
Siempre es bueno
encontrar nuevas maneras...
...de sorprender a su amante.
Sí, tengo que echar una meada.
Disculpa, Allison. Lo intenté.
Está bien.
Sólo desearía que no fuera
tan malditamente lindo.
Sí. Oye, ¿puedo tener un Jack Daniels...
...con sólo un toque de Grey Goose?
Ojalá pudiera ayudarte,
pero estamos cerrando.
Oh, vamos. He estado viniendo
aquí desde los años '90.
Lo siento, amigo. Ya no se puede.
Vamos. Una bebida, y te prometo
que no le diré a nadie...
...que Jay Leno viene aquí
por el sexo gay en el baño.
Oye, ¿qué carajos estás haciendo?
- ¡Aléjate de mí!
- Disculpa. Mi error.
Aquí esta.
Muchas gracias. Vuelva de nuevo.
- Oye.
- Hola.
Me gustaría hacerte algunas preguntas...
...acerca de este
cereal para el desayuno.
Eh, sí, sí. Caja de Trix.
Eso es correcto.
Me han llevado a comprender que
Trix es exclusivamente para niños.
¿Es eso correcto?
Quiero decir, dicen, "Trix es
para los niños" en los comerciales.
¿Y eso es respaldado por la ley?
No que yo sepa, no.
¿Así que si compro estos
Trix, no habrá problemas?
No. No, debería estar bien.
¿Si entiendes que,
yo no soy un niño?
Yo... Fui capaz de olfatear eso, sí.
Bueno, me llevaré
estos a mi apartamento.
Sí, sí. Estará bien.
¿Y, eh, no voy a ser seguido?
Eh, no, eso no está en
nuestro presupuesto aquí.
Oye.
No voy a olvidar lo que
has hecho por mí aquí hoy.
Preferiría que lo hiciera.
Jesucristo.
¿Uds. dos aún no se hablan?
No. Te lo juro por Dios, Joy, no
sé cómo solucionar este problema.
¿Cómo diablos tomas
un matrimonio roto...
...y haces que funcione de nuevo?
Bueno, te voy a decir de una manera.
Háganse a un bebé.
- ¿Un bebé?
- Mira eso.
¿Ves a esos dos negros blancos allí?
Sí. ¿Qué?
Míralos. Son tan felices.
Debido a que tienen ese pequeño
bebé manteniéndolos juntos.
Si no tuvieran a ese bebé,
serian dos negros blancos tristones...
...a la espera de ver Downton Abbey.
Wow, lo dijiste dos veces.
¿Eso es una frase real?
Te lo digo, Ted. Será mejor...
...que tengan un bebé o su
matrimonio habrá terminado.
Créeme.
- Eh, hola.
- Vete, Teddy.
Tami, escucha.
Sólo quiero hablar contigo.
¿Podrías escucharme durante un segundo?
¿Por qué? ¿Para qué me
tires mierda de mi ropa?
¡No! Mira, lo siento por eso,
¿de acuerdo? Lo siento.
Fui un pendejo, y no quise decir eso.
Ya sabes, lo que sea, Teddy.
Tami, escucha. Te amo.
¿Bueno? Y no quiero
que nos peleemos como...
...hemos estado haciendo
en los últimos meses.
No sé, Teddy. Algo tiene
que cambiar, ¿sabes?
Porque no puedo hacer
esto más. Es demasiado.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Y es por eso que...
Quiero tener un bebé.
¿Lo quieres?
Sí.
¿Un bebé? ¿Cómo, de verdad?
Sí. Mira, creo que, si
tenemos un niño a quien amar...
...nos va a enseñar a amarnos otra vez.
¡Oh, Dios mío, Teddy!
Será mejor que no estés jugando conmigo.
Lo juro por Dios, no juego contigo.
Creo que serías una mamá increíble.
¡Oh, Dios mío! ¿Me estás bromeando?
Yo, como que, patearía
muchos traseros como mamá.
¿Qué dices? ¿Todo bien?
¡Sí! ¡Oh, te amo!
¡Te amo demasiado!
¡Nena, yo también te amo!
- ¡Vamos a hacer un bebé!
Déjame saber cuándo estés
lista para correrte, y...
...te meteré una botella
de Newman de ya.
Todos los beneficios van a la caridad.
Tuviste relaciones sexuales en un...
...montón de carne de
hamburguesa cruda...
...que se supone que
debemos vender al público...
...para sus barbacoas
del Cuatro de Julio.
Me la tiré con un paquete de Freedent.
Entonces la puse de nuevo en el
estante y un jubilado la compró.
Eso requirió agallas.
Necesitamos agallas.
Estoy nombrando a la tienda por ti.
- Bien, ¿estás listo?
- Oh, mierda. Sí, sí, sí.
- Aquí viene.
- Está bien, está bien. Estoy listo.
# Bum, bum #
# Vamos todos a la Corte #
# Vamos a promulgar
unas leyes ahora #
# Sí, sí, sí, sí #
# Algunas leyes, ahora #
- ¡Yo digo que vayamos a la Corte!
- ¡Sí, vamos a la Corte!
Somos un grupo de
pendejos que ocupan un...
...pasillo entero con
nuestra conversación.
# Oigan, chicos abogados #
# No me conocen y
Johnny los está viendo #
# Mientras estamos volados #
- Eso fue jodidamente mágico.
- Eso se sintió suave.
- Eso se sintió realmente suave.
- Ya en el bolsillo.
Oye, así que escucha, tengo
grandes noticias que decirte.
¿Sí? ¿Qué seria eso?
Tami-Lynn y yo vamos a tener un bebé.
¡Mierda! ¿Tú?
Sí, sí. Hemos hablado de ello hoy.
¡Amigo, eso es jodidamente
impresionante! ¡Felicidades!
- ¡Gracias! - Espera, espera, espera.
¿Cómo es que Uds...?
Bueno, eh, esa es la cosa.
Tenemos que encontrar
un donante de esperma.
Y, me pregunto, ¿qué te parecería...
...que Sam Jones diría si se lo pidiera?
¿Quieres que Flash Gordon
sea el padre de tu hijo?
Sí. ¿Crees que... ¿Sería raro?
- ¿Se asustaría si yo...
- ¡No, creo que estaría halagado!
¡Y además, tu bebé será
un maldito superhéroe!
Esa fue la lógica a la
que llegué también.
- ¡Sí, digo que lo hagas!
- Muy bien. Excelente.
Le mandaré un correo electrónico...
...y ver si puedo pasar
por allí esta noche.
- ¿Vendrás conmigo?
- ¡Por supuesto!
Muy bien, genial.
Mierda. Nunca puedo conseguir
una señal en tu apartamento.
- Oye, ¿puedo usar tu laptop?
- Sí, adelante.
Bueno, gracias.
- ¿Qué carajos?
- ¡Mierda! Amigo, ¿qué te pasa?
¿Qué pasó? ¿Qué está pasando?
¡Hay tanto porno!
¿Qué demonios estás haciendo
mirando mi mierda privada?
¿A qué te refieres con
"mierda privada"?
¡Johnny, estaba aquí a la vista!
¡Hay literalmente miles
de archivos aquí!
He tenido la intención
de borrar algo de eso.
Jesucristo... ¡Mira la organización aquí!
"Rimjob en sentido del reloj".
"Rimjob a la inversa del reloj".
¡Sí, a veces te gusta ver a la
lengua ir hacia el otro lado!
¡Bastardo enfermo! ¡Mira esto!
¿Chicas con pito?
¡Oh, Dios mío! Tengo una enfermedad,
¿de acuerdo? ¡Necesito ayuda!
¡No hay chicas con pitos, Johnny!
¡Sólo tipos con tetas!
¡Esto es un alivio! Me alegro
de que por fin fuera atrapado.
¡Quería ser atrapado!
Johnny, ahora escúchame.
Esto es una llamada de atención.
Tienes que volver a salir
allí y conocer a alguien...
...porqué estás fuera de control aquí.
Muy bien, muy bien, lo haré.
¡Sólo deja de mirar a
esa mierda, por favor!
Johnny, lo digo en serio.
La próxima chica que...
...conozcas, estarás
de vuelta en el juego.
- Bien, lo tengo. Hecho.
- Muy bien.
Vamos a deshacernos de esto.
¿Qué quieres decir? ¡Sólo tenemos
que eliminar los archivos!
No, no, no. Esa mierda
siempre se puede recuperar.
Tenemos que romper tu
laptop con un martillo.
- Ya está. ¿Feliz?
- No.
Los circuitos aún
podrían ser reconstruidos.
Tenemos que enterrarla en la bahía.
De acuerdo, vamos a volver
una vez cada tres meses...
...dar una inmersión
y revisar si está ahí.
Así que, eh, básicamente, eso es todo.
Necesitamos un donante de esperma.
Entonces, ¿qué dices?
Realmente nos ayudarías a Tami y a mí.
No se puede hacer, mi hermano.
Bien, ¿por qué no?
Mira, inhalé mucho en los años '80,
y mi conteo de esperma es un poco bajo.
¿Qué tan bajo?
- Uno.
- ¿Uno?
Sí, el pequeñín es un
"Soy Leyenda" en mis bolas.
Bueno, ¿podemos tener ese?
¡No! Lo necesitaré para la proteína,
si alguna vez me pierdo en el mar.
Vamos, chicos. Quiero decir,
¿hemos terminado aquí?
Tengo que irme.
Ese maratón de Hermana, Hermana
no va a verse por sí solo.
No puedo creerlo. Ese hijo de perra.
- Eso fue muy egoísta de su parte.
- Lo sé.
Y después de ver su película
pedazo de mierda, como, cien veces.
¡Maldita sea!
¡Oh, mierda!
Johnny, por favor, ayúdame
a hacer esto. ¿Bueno?
Él es el único hombre
en el mundo cuyo...
...esperma es lo mas
cercano a Flash Gordon.
Ted, es una locura. Podríamos
tener un montón de problemas.
Pero no si nadie se entera.
Mira, mira, John, John.
Nos colamos en su casa,
lo masturbamos mientras duerme y
nos escabullimos con el esperma.
Va a ser fácil. Y piensa lo
maravilloso que será el bebé.
Sería un maldito bebé duro.
Te ayudaré. Pero tenemos
que tener una estrategia.
COOL BEANS
Los Mejores Reparadores de
Aire Acondicionado de Boston
Solo cálmate.
¿Sí, puedo ayudarle?
¡Hola! ¿Es usted "Tom Brady"?
Sí.
Oiga. Sus vecinos llamaron,
y su aire acondicionado está
haciendo un ruido fuerte...
así que tengo que revisar la unidad.
- Bueno. Sí, está a la vuelta.
- Bueno.
Solo necesitaré una
firma en caso de que...
...deba conseguir algunas
partes, para la facturación.
Podría escribir eso a John y Ted.
Ponga el número 12.
Y no es un tramposo.
Creo que sus bolas son perfectas.
- Está a la vuelta.
- Muy bien. Sí.
Bueno.
Estúpido idiota.
Bueno. ¡Vamos, vamos, vamos!
Sácate el maldito impermeable.
Está haciendo demasiado ruido.
¡Vete a la mierda! No quiero
nada de esperma sobre mí.
Dos MVP de la Liga, cuatro
anillos de Super Bowl,
garantizado como el primer
votado del Salón de la Fama.
Ahora vamos a darle una
masturbada en esta copa Solo roja.
Muy bien. Adelante.
¿Qué quieres decir, con
"adelante"? Hazlo tú.
¿De qué estás hablando?
Tú eres el que necesita el esperma.
Pero tiene que ser una
mano humana. Tiene que...
...ser piel con piel, de
lo contrario no funciona.
No, no es así. Es sólo la fricción.
- Nunca he hecho esto antes.
- Yo tampoco.
- Te lo haces a ti mismo.
- Sí, pero eso es diferente.
Eres un adulto, con un poster de
este tipo en tu maldita habitación.
¿Y me dices que no quieres hacer esto?
Sí, quiero. Sabes que quiero,
pero estoy nervioso.
¿Y si no le gusta la
forma en que lo hago?
Tiene que ser lo mejor.
Contrólate, por el amor de Dios.
Le va a encantar. Vamos, vamos, vamos.
Muy bien.
Dulce Dios y el Niño Jesús.
Y eso es en reposo.
¿Qué demonios?
Sr. Brady, necesitamos
un momento de su tiempo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién eres? ¡Fuera de mi casa!
- ¡Oh, Dios!
- ¡Espere, Sr. Brady!
¡Llévate a tu maldito
oso de peluche contigo!
¡Mierda! ¡Espiral perfecta!
Vamos. Larguémonos de aquí.
¡Mierda! ¿Qué demonios hacemos ahora?
Oye, Ted, déjame preguntarte algo.
¿Qué pasa?
¿Por qué no recurriste a mí?
- ¿De qué estás hablando?
- Para el esperma.
¿Johnny, estas bromeando, hombre?
Eras la primera persona
con la que quería ir.
Pero estabas tan desanimado
sobre tu divorcio últimamente...
...que no quería ponerte
en una posición incómoda.
Y además, después de ver tu laptop,
no pensé que te quedara nada.
Para que lo sepas, estoy
totalmente dispuesto a hacerlo.
¿De verdad?
¿Harías eso por mí?
¿Qué? Ted, eres mi mejor amigo.
Haría cualquier cosa por ti.
Además, acabamos de meternos
a la casa de Tom Brady...
...y tratamos de masturbarlo.
Estás listo para ser un padre.
Dios, no sé qué decir.
Johnny, gracias. ¡Muchas gracias!
Oye, Amigos Trueno para
toda la vida, ¿recuerdas?
Amigos Trueno para toda la vida.
Vamos. Tenemos que salir de aquí...
...antes de que los
policías se aparezcan.
Todas las unidades, tenemos
un 317 en Maple Drive.
Unidades en el área,
por favor respondan.
¿Qué es un 317?
Alguien está tratando de robar
esperma de Tom Brady de nuevo.
¿De verdad?
Bienvenido a Boston, chico.
GRUPO DE FERTILIDAD DE BOSTON
Infertilidad / Ginecología / Endocrinología
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
- Me estoy preparando, amigo.
¿Qué quieres decir con preparándote?
¿Qué estás haciendo con la mano?
Estoy haciendo esto por ti.
Me estoy preparando.
Tengo que ir y hacerlo.
Tienes tu mano en el pito.
¿Qué haces?
Estoy tratando de ponerlo medio duro,
para que al entrar
sólo pueda expulsarlo.
¿Sentado aquí en público, masturbándote?
¿Dónde crees que estas?
¿La Langosta Roja?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué te parece que tengo
que hacer allí? - Olvídalo.
Pero, ahora, mira, no
has fumado marihuana...
...durante dos días enteros, ¿verdad?
Sí, te lo dije. Estoy limpio,
¿de acuerdo? Tu bebé estará bien.
Lo siento. Simplemente no
quiero algo por lo que...
...tenga que alimentarlo yo
con un tenedor, cuando tenga 16.
- "John Bennett".
- Hola.
Por aquí. Te voy a mostrar
dónde depositar tu muestra.
Oye, Johnny. Johnny.
Soy John Bennett.
Lo sé. Acabo de decir tu nombre.
Muy bien. Sí. Lo siento.
Estoy un poco nervioso.
He estado fuera del juego por un tiempo.
- ¿El "juego"? - No hablo con
chicas guapas tan a menudo.
Mujeres bonitas, damas.
Ya veo.
Oye, cuando haya terminado
aquí, ¿qué tal un trago?
Yo no... No... No quiero decir de esto.
- Me refería, como, una bebida normal.
- Tengo novio.
Oh. Sí, está bien, sí.
Lastima. Te estás
perdiendo a un gran tipo.
¿Eh, debo de escupirme en la mano o...
...puedo tener un lubricante o algo así?
¿Una revista? ¿Vídeo?
Me gustan las chicas...
...adolescentes
asiáticas de preferencia.
- Hay lubricante allí mismo.
- Muy bien. Si gracias.
Disculpa. ¿Dónde está tu
baño de no masturbarse?
Por ese pasillo, hacia la izquierda.
Bien gracias.
ALMACÉN DE DONANTES
Oh, de ninguna manera.
¿Oye, Doc., es aquí donde Uds.
almacenan todas las cosas?
Es la estación intermedia
antes de la inseminación.
- ¿Estarás donando?
- No.
Mi amigo se está sacando una
muestra en una de las habitaciones.
- Bueno, ese es un buen amigo.
- Sí.
- Soy el Dr. Danzer.
- Oh, genial.
# Abrázame más cerca Dr. Danzer #
Sí lo que sea. No lo sé.
Ahora, espera. Te me haces familiar.
¿Eres ese oso de
peluche que cobró vida?
Lo soy. Ese soy yo, sí.
Estaba tratando de averiguar dónde...
...te había visto antes, y eso es todo.
Buen ojo, buen ojo.
Entonces, ¿cómo te
metiste en esta línea...
...de trabajo? ¿Solo te gusta venirte?
No especialmente.
Pero me encanta ayudar a
la gente buena a cumplir...
...sus sueños de tener hijos.
Es increíble lo que podemos hacer aquí.
¿Quieres echar un vistazo?
Sí, seguro.
Aquí es donde realizamos nuestro
diagnóstico genético preimplantacional.
Podemos eliminar las
enfermedades hereditarias...
...como la fibrosis quística,
la distrofia muscular,
anemia de células falciformes.
- La lista sigue y sigue, de verdad.
- Wow.
- ¡Oye, Johnny! ¡Lo hiciste!
- Justo aquí, amigo.
Ew. ¡Quiero decir, impresionante!
Discúlpenme. Doctor,
su esposa está en el...
...teléfono. Dijo que es una emergencia.
Discúlpenme. Vuelvo enseguida.
¿Quieres verlo? ¿Eh?
¿Quieres ver a tu hijo?
Lo puedo ver desde aquí. Gracias.
- Mira más de cerca. Es tu hijo.
- ¡No, no, no! ¡Vamos!
- Mira más de cerca.
- ¡Eso es lo suficientemente cerca!
- Él es hermoso.
- Te lo cambio. Atrápalo.
- ¡Mierda!
- ¡Oh, Dios!
Carajo, amigo.
¡Ese es el hijo de alguien!
- Bueno, no es mi culpa, A-Rod.
- ¡Se suponía que lo atraparías!
Tenemos que encontrar
algo para levantarlo.
Hay contenedores allí.
Recógelo con eso.
Mierda. Muy bien.
No, no, eso no va a funcionar.
Necesitas dos de ellos.
Recoge uno con el otro.
¡Oh, mierda! ¡Carajo!
- ¡Oh!
- ¡Oh, carajo!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Carajo! ¡Carajo! ¡Carajo!
¡Oh, Dios mío! ¡Está en mis ojos!
¡Lo estoy parpadeando!
¡Tienes que ayudarme!
¡Dios! ¡Está en mi maldita boca!
Aguarda. Tengo que
poner esto en Facebook.
¡No!
# LunesGrrr
- ¡Oh, Dios mío!
- Mira, lo siento mucho.
Te juro por Dios. Fue un accidente.
Lo sentimos mucho.
Bueno, supongo que está bien.
Aquellas son las muestras de
células falciformes rechazadas.
¿Ah, has oído eso, Johnny?
Estás cubierto de esperma
rechazado de negro.
Pareces una Kardashian.
¡Carajo!
T. JESSUP
VICEPRESIDENTE
No, asegúrate de que has
actualizado toda la...
...información sobre nuestro
sitio en la Comic Con.
Esto tiene que ser el más grande,
más impresionante
despliegue en la convención.
- Buenos días, Sr. Jessup.
- Buenos días. Ahora...
Mi nombre es Donny.
Hola, Donny.
- Hola. - Ahora bien, este es un
lanzamiento multiplataforma,
- así que quiero un informe completo
sobre todo... - Pastillas frescas.
¿Qué? En los urinarios, señor.
Me di cuenta de que siempre
usa el orinal cuatro,
así que puse pastillas
frescas ahí para usted.
Es un hombre importante.
Nunca debería tener que oler la pis.
Ve, la mayoría de las
personas voltean las pastillas.
Yo reemplazo las pastillas.
Esa es la diferencia de Donny.
Necesito un informe completo sobre...
...toda la colocación
de nuestra mercancía.
Contacta con Bob Jennings
en el Javits...
Hola, Ted.
Te he echado de menos.
¡Te quiero!
También te quiero.
¡También te quiero! ¡También te quiero!
Muy pronto, estarás diciéndolo de verdad.
Muy pronto. Muy pronto. Muy pronto.
Esto va a funcionar. Esto va a funcionar.
Esto va a funcionar.
Bueno.
Sólo... ¡Shh!
No, no, no, no. ¡No, no,
no, no, no, no, no, no, no!
Oh, mier...
Pronto, mi amor.
Pronto.
Me temo que tengo malas noticias.
No voy a ser capaz de realizar
el procedimiento de implantación.
- ¿Espere, que?
- ¿Por qué no?
Tami-Lynn, de acuerdo a tus resultados
de la prueba, ya no eres fértil.
¿Qué?
Espere, Doc., ¿está seguro de eso?
Tal vez deba comprobar
de nuevo o algo, ¿sabe?
Estoy bastante seguro.
Tami-Lynn, debido a tu historial
de uso excesivo de drogas...
...tu canal del ovario ha
quedado un tanto comprometido.
- ¿De qué está hablando?
Se ve muy bien. - Sí.
Disculpen. Eso es un ovario normal.
Esta es Tami-Lynn.
¡Jesús!
Sí, pero apuesto a
que esto sucede mucho.
Es probable que vea este tipo
de cosas todo el tiempo, ¿verdad?
No, ni una sola vez. Nunca.
Cuando vi esto, vomité.
Casi abandoné la Medicina.
Lo importante aquí, es que
la inseminación no es posible.
No lo entiendo, ¿de acuerdo?
Nada de esto tiene sentido.
Está bien. Está bien, cariño.
Vamos. Vámonos.
Pero ¿qué significa esto, Teddy?
¿Significa que no podemos tener un bebé?
No lo sé. Pero va a estar bien.
Todo va a estar bien.
Realmente no lo estará.
ADOPCIÓN HOPE AND HEART
Donde sus sueños familiares
se vuelven realidad.
Teddy, tengo un buen
presentimiento sobre esto.
Lo sé. Yo también.
Quiero decir, la adopción
es genial. ¿Cierto?
Oh, sí. Quiero decir,
Steve Jobs era adoptado.
¡Sí! Sí. Y también un millón
de niños que no hicieron nada.
Ya sabes, Teddy,
esto ha sido bueno, tú y
yo haciendo esto juntos.
Es como que tenemos un objetivo
común o algo así. ¿Cierto?
Me encanta oírte decir eso, porque
me siento de la misma manera.
Y no hemos peleado
en cómo, una semana.
¡Lo sé! ¡No lo hemos hecho!
Oye, si el bebé sale bien,
deberíamos tener un perro.
¡Oh, Dios mío! Un Pastor Alemán.
Un Pastor Alemán y un bebé, juntos.
Es, como, la familia perfecta.
- ¡Y una pistola para protegernos a todos!
- ¡Sí!
Bueno, tan pronto como recibamos
al bebé, nos conseguimos el arma.
¡Me encanta nuestra
familia arma-perro-bebé!
Bueno, he repasado su solicitud...
...y examinado sus historias personales,
y, me temo que esto no va a funcionar.
- ¿Qué?
- ¿Por qué no?
En primer lugar, está la cuestión de
la condena por drogas de Tami-Lynn.
Oiga, cumplí mi servicio a la comunidad.
Si, además, eso fue hace
cinco años. Ella está limpia.
Hay otro tema...
...y, la verdad, es el más serio.
Me resistía a tocar el tema porque...
...es un poco incómodo.
Ted, a los ojos del
Estado, no es una persona.
¿Espere, cómo?
El funcionario estatal
con que hablé dijo que...
...técnicamente, está
clasificado como "propiedad".
¿Yo no soy una persona?
No, según el Gobierno. Lo siento.
¡Pero eso está tan jodido!
¿Propiedad?
¿Sabes qué, Teddy? Larguémonos de aquí.
Vamos.
Miren. Parecen buenas gentes.
Tengan cuidado...
¿Qué quiere decir, con "tener cuidado"?
El funcionario estatal con que hablé...
...hizo sonar como
que su estado había...
...estado bajo el radar
durante algún tiempo.
Su solicitud de adopción, pudo haber...
...levantado algunas banderas rojas.
Si deciden investigar el tema,
puede dejarlo bastante vulnerable.
Oye. Acabo de salir del
trabajo y escuché tu mensaje.
¿Es en serio?
¿Ellos realmente te dijeron eso?
Sí, es increíble. Propiedad...
Dijeron que soy propiedad.
¿Y eso que significa?
¿Cómo que eres una cosa?
¿Qué, como basura o un pedazo de mierda?
Bueno, quiero decir, tal vez más como...
...un martillo o una naranja, pero sí.
¿Qué diablos es lo que saben?
Es sólo una palabra.
No pueden cambiar toda tu
vida sólo llamándote propiedad.
¡Puros cuentos! Es mejor que
pregunten a mis ancestros.
En un minuto, estas en África,
lavando tu ropa en un río.
Con las tetas de fuera. Todo bien.
Entonces, de repente, en
algún lugar al otro lado...
...del mundo, está el
maldito Thomas Jefferson.
¡Wow! Haces que la historia cobre vida.
¿Por qué demonios esta
pasando esto ahora?
Bueno, quiero decir, nunca he votado.
No tengo una licencia de conducir.
No pago impuestos.
Quiero decir, diablos, este es
el primer trabajo que he tenido.
GERENTE
Ted, ¿puedo verte por un momento?
Lo siento, pero voy
a tener que dejarte ir.
¿Qué? ¿Por qué?
¡He estado reventando mi...
...trasero en este
trabajo, durante tres años!
Acabo de recibir una llamada
del Departamento de Trabajo.
No puedo legalmente mantenerte
en calidad de empleado...
...porqué he sido informado
que eres técnicamente...
Técnicamente no eres una
persona. Sí. Jesucristo.
Lo siento. Pero a partir
de hoy, estás despedido.
"Querido Ted, su cuenta
de Chase Bank ha sido...
...terminada debido a
la falta de ciudadanía".
"Querido Ted, su tarjeta
Discover ha sido revocada".
"Querido Ted, ya no es miembro
de las recompensas de Papa Gino".
Carajo, esa es una grande.
Esta pobre botita de bebé.
Siempre va a estar vacía.
Nunca va a haber un
pequeño piecito aquí.
No entiendo. Hubiéramos
sido muy buenos padres.
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío, Teddy!
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Mira esto.
"Querido Ted, el Estado de
Massachusetts lamenta informar que...
...debido a un descuido con
respecto a su situación jurídica,
su matrimonio con
Tami-Lynn McCafferty...
...no es reconocido por el Estado...
...y, por lo tanto, no es válido
y por la presente anulado".
- Teddy, ¿pueden hacernos esto?
- Déjame ver eso.
Esto es una pesadilla.
- ¿Puedes creer eso carajo?
- No.
Esto es una locura.
Quiero decir, Tami es la mujer que amo.
Nunca habría tratado
de adoptar a un perro...
...si hubiera sabido que iba a
provocar esta tormenta de mierda.
Todo esto es una mierda completa.
Si me preguntas... Tenemos
que luchar contra ello.
- ¿Qué quieres decir?
- Quiero decir, consigamos un abogado.
¡Oh, Dios mío!
¿Podemos hacer eso?
¡Diablos, sí! ¿Sabes lo que haremos?
Vamos a conseguir a un abogado,
y vamos a demandar al...
...maldito Gobierno por
tus derechos civiles.
¡Johnny, esa es una gran idea!
Oye, oye, tal vez consigamos a uno...
...de esos abogados
a la Harrison Ford...
...que recibe un tiro en la
cabeza y luego se vuelve...
...todo retrasado y agradable y dice...
- "Lo que estamos
haciendo está mal". - Sí.
Saldremos de aquí, y
les pegaremos a ellos.
Llevar esa mierda
todo el camino hasta...
...la Juez Judy, si tenemos que hacerlo.
Sí. Pero no conocemos a ningún abogado.
Todos nuestros amigos
preparan sándwiches.
Solo buscamos en Google
"abogados de Boston".
Jesús. Mira esa verga negra.
OFICINAS LEGALES
JACKSON BROADHURST
KLEIN
¿Eh? Este es un caso muy
complicado el que tenemos aquí.
La mayoría de los casos
de derechos civiles lo son,
pero éste, tiene algunos
problemas muy obvios.
Todo el mundo dice que
es el mejor en la ciudad.
Escuchen, su caso no va a ser barato.
¿Cuál es su situación financiera?
Todas nuestras pertenencias están
invertidas en los ferrocarriles.
Sí, Reading Railroad, B & O Railroad,
Pennsylvania Railroad.
Estamos trabajando en Short Line.
Soy dueño de cuatro
casas en Báltico Ave.
Y estaba pensando...
...en derrumbarlas,
para construir un hotel.
He ganado el segundo premio en un...
...concurso de belleza.
Eso es $50 allí mismo.
¿Están sólo diciendo
cosas del Monopolio?
Voy a conducir alrededor de la manzana,
y voy a estar de vuelta con $200.
Les diré lo que voy a hacer.
Mi sobrina recientemente
aprobó su examen de abogacía,
y la he contratado como una
asociada junior aquí en la firma.
Podría asignarla a su caso pro bono,
y entonces tendrán una
abogada joven y ambiciosa,
y yo conseguiría una abogada
con más experiencia a cambio.
¿Qué me dicen a eso?
Si seguro. Suena genial.
¿Eh, esos dulces son,
como, sólo para tomar?
Eh, no se suponía que estuvieran afuera.
¿Hola?
¡Ay, carajo!
- Hola.
- ¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Tú debes ser Ted.
- Sí, eh, soy Ted. Este es
mi amigo, John. - Hola.
Mi tío dice que Uds. son
mis primeros clientes.
Eh, bueno, se ha discutido, pero, eh,
¿te importa si te
pregunto cuántos años tienes?
Tengo 26 años.
Qué, ¿hay algún problema?
Es sólo que no quiero que mi abogada
se ponga a cantar canciones...
...de Frozen, durante
los argumentos iniciales.
Es sólo que se trata de
un caso muy importante.
Ted ya ha perdido su trabajo.
Su matrimonio ha sido anulado.
Lo sé. Mi tío me dio todos los detalles.
Muy bien. Mira, la cosa es que no
queremos correr ningún riesgo...
...porqué las apuestas
son tan significativas.
No podemos precipitarnos
en nada. Tenemos que...
...asegurarnos de que estamos
tomando la decisión correcta.
Apreciamos tu tiempo, pero creo
que lo que vamos a hacer es...
...simplemente tomar asiento
y ponernos a trabajar.
- Confiamos en ti por completo.
- Sí, realmente...
...sentimos como que
tienes mucho que ofrecer.
Lo siento. No les importa la
hierba, ¿verdad? Tengo migrañas.
- Oh, absolutamente. Yo también.
- Eso está bien.
Voy a tener una enorme migraña en el...
...estacionamiento, en unos 20 minutos.
Oh, soy Samantha Jackson.
- Ted. ¿Cómo estás?
- Un gusto conocerte.
- John.
- Encantada de conocerte.
- Espera, espera, espera. ¿Cuál es tu
segundo nombre? - Leslie.
¡Oh, Dios mío!
- ¡Así que eres Sam L. Jackson!
- ¡Eso es jodidamente genial!
- ¡Al igual que Sam L. Jackson!
- ¿Quién es ese?
¿Has visto alguna película
alguna vez? Él es el tipo negro.
Esta hierba es realmente buena.
Me recuerda a la cepa que fumé...
...el verano pasado, llamado
"Aquí Viene el Autismo".
Sí, solo iba a decir
que es más o menos...
...como esta otra que llamamos...
..."¿Cuánto Tiempo Hace que
la Camioneta ha Estado Allí?"
No, es esta nueva cepa
que mi distribuidor...
...me dio, llamada
"Ayúdame a Llegar a Casa".
Me sorprende que una abogada
como tú, se ponga volada.
¿No se supone que deberías pelear,
la guerra contra las
drogas y esa mierda?
Por favor, la guerra contra
las drogas es una broma.
Es sólo una manera
para que el Gobierno...
...infle los presupuestos
de aplicación de la ley...
...y encierre a las
minorías sin motivo legal.
Y tú, amigo mío, eres
una minoría oprimida.
Sí. No me digas.
Te han negado los
mismos derechos que a...
...todos los demás, sólo
porque eres diferente,
y yo digo que es una
violación de la Constitución.
Bueno, ¿y qué me dices?
¿Puedes recuperar mi vida?
Voy a intentarlo.
¿Oigan, chicos?
- Estoy teniendo algunos problemas aquí.
- ¿Qué pasa?
¿Pueden ayudarme a llegar a casa?
Estoy teniendo un momento
muy difícil aquí, chicos.
Johnny, está bien, amigo.
Lo estás haciendo bien.
- Lo estás haciendo genial.
- No, tengo miedo.
¿Vamos! Está bien, sin embargo.
Sólo tienes que aferrarte a la pared.
¡No dejen que el ganso me atrape!
- ¿Cuán lejos viven?
- Cerca de 2.5 k. m.
Carajo, está bien. Oye, está bien.
Un pie en frente del otro.
# Abre los ojos #
# Una sorpresa útil #
Muy bien, me dieron...
...Dred Scott vs. Sandford,
Plessy vs. Ferguson...
...y Brown vs. La Junta de Educación.
Conseguí Kramer vs. Kramer,
Alien vs. Depredador y Freddy vs. Jason.
Conseguí Ernest va al Campamento,
Ernest va a la Cárcel...
...y La Importancia de llamarse Ernesto,
que fue muy decepcionante.
# Bueno, sé que podemos hacerlo #
# Sabes que podemos hacerlo también #
# Pero hay trabajo por hacer ahora #
# Trabajo por hacer #
# Hay que poner un pie
delante del otro #
# Poner tu otro pie hacia
abajo, abajo, abajo #
De acuerdo. Voy a hacerte algunas
preguntas de prueba. ¿Listo?
Sí, dale.
Estas en el estrado, el fiscal dice,
"Ted, ¿te consideras un ser humano?"
- ¡Objeción!
- ¡Sostenida!
No, el testigo no puede oponerse.
- ¡Denegada!
- ¡Descartada!
- ¡Culpable!
- ¡Especulativo!
- ¡He dicho!
- ¡Alguacil!
- ¡Maletín!
- ¡Descartado!
- ¡En mi despacho!
- ¡Deje de acosar al testigo!
- Yo descanso. - Totalmente
podríamos ser abogados.
Bang.
# No hay ninguna posibilidad #
# Enséñale a bailar #
# Viniendo a la vida poco a poco #
# Bueno, sé que podemos hacerlo #
# Si sabes que podemos hacerlo también #
# Pero hay trabajo por hacer ahora
Trabajo por hacer #
# Hay que poner un
pie delante del otro #
# Pon el otro pie hacia
abajo, abajo, abajo #
# Tengo que poner un
pie delante del otro #
# Pon el otro pie, abajo,
abajo, abajo, abajo #
# Pon un pie, delante del otro #
# Pon el otro pie, abajo, abajo, abajo #
PENE
- # Hay que poner un
pie delante del otro #
# Pon el otro pie, abajo, abajo, abajo #
# Hay que poner un
pie delante del otro #
# Pon el otro pie, abajo, abajo, abajo #
# Tengo que poner un pie,
delante del otro #
# Pon el otro pie, abajo,
abajo, abajo, abajo, abajo, abajo #
Me caeré del edificio.
Me caeré.
¡Tu nombre es Toby!
Vas a aprender a decir tu nombre.
Déjame oírte decirlo. ¿Cómo te llamas?
Kunta. Kunta Kinte.
Eso es igual que yo. Eso es
exactamente lo que estoy pasando.
Bueno, es un poco diferente.
Sabes Ted, si legalmente te
conviertes en una persona,
vas a necesitar de un apellido.
Oh, sí, tienes razón.
Bueno, bueno, tengo uno.
- Muy bien, ¿cuál es?
- Apellido de un personaje de película.
Él sabe adónde va esto.
Muy bien, ¿estás listo?
- Sí.
- ¡Adelante!
Skywalker, Solo, Vader,
Kenobi, Palpatine, Calrissian,
Balboa, Rambo, Griswold,
Stepford, Bickle, Gump, Corleone, Wonka,
Lebowski, Venkman, Spengler,
Stantz, Rizzo, Zuko,
Golighty, Higgins, Dolittle, Poppins,
Bond, Blofeld, Blutarsky, Soze,
O'Hara, Butler, McFly,
Plissken, Ventura, Borgoña,
Scissorhands, Drebin, Bueller, Lecter,
Dumbledore, Sparrow, Doubtfire,
Bourne, Von Trapp, Zoolander,
Kirk, Spock, McCoy...
- Clubber Lang.
- Carajo...
¿Quién es Clubber Lang?
El personaje de Mr. T
en Rocky III. ¿Hola?
¿Es esas películas de boxeo?
- El boxeo... ¿Nunca has visto Rocky?
- Ella no habla en serio.
¿Nunca has visto Rocky?
Ya sabes... ¡Ya sabes, Rocky!
No voy a recordar una
película que nunca he visto...
...sólo porque tatarees
una canción que no conozco.
No conoces a Samuel L. Jackson.
No conoces a Rocky.
Eres literalmente una
analfabeta de la cultura pop.
Tengo un título universitario.
Mis referencias de la
cultura pop son Hamlet,
Aquiles, Dorian Gray.
¿Han oído hablar de ellos?
¡No, pero estoy bastante seguro que...
...el Sr. T podría patearles el trasero!
Sí, Sam, realmente
necesitas ser educada.
¿Oh, enserio?
¿Puede alguno de Uds. decirme
quién escribió The Great Gatsby?
- ¿Judy Blume?
- ¿Hitler?
F. Scott Fitzgerald.
- ¿Quién es ese?
- El autor.
- ¿Por qué dices "que se joda"?
- ¿Qué?
Acabas de decir, F (que se joda)
Scott Fitzgerald.
- ¿Qué te hizo Scott Fitzgerald a ti?
- Sí.
No, ese es su nombre de pila.
- ¿Su nombre es Fuck Scott Fitzgerald?
- ¿Qué? No.
- Bueno, entonces, ¿la F es de qué?
- Francis.
- No. Tiene que ser Fuck.
- Debe de ser Fuck.
- Tiene que ser Fuck.
¿Por qué demonios sería Fuck?
De lo contrario,
¿por qué no iba a decirlo?
- Él está ocultando algo. Es Fuck.
- Lee entre líneas, Sam.
Es Fuck.
Eso es completamente una locura.
Uds. son unos idiotas.
Sí, bueno, lo que sea.
Ted Clubber Lang. Acostúmbrate a él.
¿Sí?
¿Señor? Eh, a uno de los
conserjes le gustaría verle.
Estoy ocupado.
Pastillas frescas.
- ¿Qué pasa, Danny?
- Donny, señor.
Donny, estoy muy ocupado con las...
...presentaciones de
la Comic Con, así que...
Me han dicho que ¿tiene una política...
...de puertas abiertas aquí en Hasbro...
...para las nuevas ideas para juguetes,
de cualquiera y todos los empleados?
Sí, supongo que eso es cierto.
Muy bien, adelante.
Bueno. Gracias.
Gracias. Me gusta tu vestido.
¡Me encantan estas cosas!
¡Mire esto!
No toques mi pony.
Lo siento.
Sr. Jessup, puedo darle a ganar a...
...esta compañía,
mil millones de dólares.
Estoy escuchando.
Hace treinta años, un niñito
llamado John Bennett...
...pidió un deseo de que su
oso de peluche cobrara vida.
De alguna manera, uno de
nuestros osos Hasbro...
Sí, soy consciente de la historia.
¿Ha visto esto?
OSO DE PELUCHE PARLANTE
DEMANDA POR SU IDENTIDAD
¿Y qué?
Bueno, Ted está demandando
por sus derechos civiles.
Si pierde, el Estado va a declararlo
oficialmente una no-entidad...
...sin derechos bajo la ley.
Eso significa que él se
convierte en "propiedad".
Sr. Jessup,
podríamos secuestrarlo, con sólo un...
...grado trivial de
consecuencia jurídica...
...si fuéramos incluso atrapados.
¿Y por qué habríamos de hacerlo?
Señor, si podemos abrirlo
para ver qué le hace andar,
podríamos fabricar millones de Teds
para todos los niños del mundo.
Hasbro doblaría sus ganancias
de la noche a la mañana.
Continua.
Nosotros... Sólo tenemos que...
...asegurarnos de que
Ted pierda el caso.
Utilice todos los canales, cada soborno,
pida todos los favores...
...y consiga al mejor abogado
en el mundo, en defensa.
Cuando los derechos de Ted,
sean oficialmente nulos,
lo agarramos.
Nadie va a levantar una
queja legal por una propiedad.
Eres tremendamente
mucho más inteligente...
...que tus pastillas del orinal, Danny.
¿De verdad?
Ahora, ¿qué es exactamente
lo que quieres de esto?
Sr. Jessup, no estoy
interesado en el dinero.
Sólo quiero un Ted para mí.
Muy bien. Creo que
puedo manejar la defensa.
Pero vamos a poner una cosa en claro.
Nunca tuvimos esta conversación.
Goldner y la Junta no pueden saber...
...sobre esto, hasta que lo tengamos.
- ¿Lo entiendes?
- Sí, así es.
Necesito a Shep Wild.
Esa fue una buena cena, Tami-Lynn.
- Nunca he comido Pringles
con mi carne antes. - De nada.
Es lo menos que puedo
hacer, con todo lo...
...que estás haciendo
por nosotros. De verdad.
Bueno, no he hecho nada todavía.
Queríamos llevarte a cenar,
pero todo lo que tenemos
es el ingreso de Tami...
...en estos días, ya que
nadie me va a contratar.
Las cosas están muy apretadas, ¿eh?
Sí, he tenido que hacer algunas
cosas de las que no estoy orgulloso.
¡Mamadas aquí! ¡Consiga sus mamadas!
¡Consiga sus mamadas al rojo vivo!
Sin dientes y listas para hacerlo.
¡Sólo tres dólares! ¡Tres dólares!
Consigan sus mamadas aquí.
Oye, escucha, tengo una idea.
Tami, qué dices si tú
y yo lavamos los platos...
...y damos a Sam y Diane
aquí un tiempo a solas, ¿eh?
Muy bien, muy bien.
¡Oye, te lesionarás la espalda, perra!
¿Qué crees que haya sido eso?
Oh, no es nada. Esa es su forma de...
...decir que debo invitarte a salir.
Sí, mira.
Probablemente deberíamos
centrar nuestra...
...atención, en el caso de momento.
Estoy completamente de acuerdo.
Sabes, estoy un poco curiosa.
¿Cómo es que un tipo como
tú, sigue sin ataduras?
Bueno, ya estuve casado,
pero simplemente no funcionó.
Mierda. Lo siento. Eso es una mierda.
No. Quiero decir, nos gustaba
hacer que funcionara día a día,
pero, ella siempre estaba simplemente...
...tratando de cambiarme
a alguien que no soy.
Y lo he intentado, ¿sabes?
Realmente traté todo lo posible
para ser el hombre que ella quería.
Un día me desperté y me di cuenta
de que no era yo mismo ya más.
¿Sabes? Por mucho que
amaba a esta persona,
éramos completamente
equivocados el uno para el otro.
Al menos lo averiguaste temprano.
Algunas personas pasan
por toda su vida...
...tratando de hacer que funcione
con la persona equivocada.
Sí.
¿Así que, vamos a ganar esta cosa?
Sinceramente, no lo sé.
Bueno, estamos apostando por ti.
Oye, Johnny, vamos.
Son casi las 7:00 p. m.
Tenemos que ir allá arriba.
- Oye, Sam, ¿quieres participar en esto?
- ¿Qué es?
Martes por la noche, nos jodemos y
lazamos manzanas a los que corren.
¡Oh, ahí hay uno!
- ¿Cómo va tu entrenamiento?
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Cómeme el coño!
- ¡Toma algunas manzanas!
Jesús, ¿cuál diablos es su problema?
¡Es culpa de todos
los demás, Mary Decker!
¡Hijos de perra! ¿Qué carajos es su...?
¡Esa es la lotería! ¡Esa es la lotería!
¡Eso es lo que te pasa por
hacer maldito ejercicio!
¡Eso es increíble!
Teddy. Teddy, tengo miedo.
Nena, vamos a estar bien.
¿De acuerdo? No me importa
lo que cualquier maldito...
...pedazo de papel diga. Eres mi esposa.
Te amo demasiado.
Lo juro por Dios, si perdemos,
voy a cortar a ese maldito juez.
- Espera un minuto.
¿Trajiste tu navaja? - Sí.
Pero nos revisaron para entrar aquí.
¿Dónde pudiste siquiera ocultarla?
Oye, Sam, ¿quién es ese
estirado de allí?
Es por eso que hemos estado...
...trabajando tan duro.
Ese es Shep Wild.
Es nuestra mala suerte que
lo pusieran en el juicio.
Él nunca ha perdido un caso en su vida.
Sr. Wild, su declaración
de apertura, por favor.
Gracias, Su Señoría.
En primer lugar quiero
dar las gracias...
...a las damas y
caballeros del jurado...
por tomarse el tiempo en
sus apretadas agendas...
...de ser parte de este proceso.
Ahora, el caso que estaremos...
...analizando hoy, es
realmente muy simple.
¿Es Ted un ser humano...
...o un pedazo de propiedad?
Ya saben, realmente es muy especial,
...muy... Único el ser humano.
Es un don de Dios otorgado a
una sola especie... La nuestra.
Pero si de repente nos
decidimos a compartir ese don.
¿Adónde nos deja?
¿Su perro merece tener derechos humanos?
¿Su gato? ¿Su tostadora?
De repente, el ser humano no
parece ser tan especial ya, ¿no?
Estoy seguro de que van a
tomar la decisión correcta.
Gracias, Sr. Wild, por su
declaración de apertura.
¿Srta. Jackson?
Hola. Soy Samantha Jackson.
Tengo que ser honesta con ustedes.
Estoy... Estoy un poquito nerviosa.
¿Por qué estoy nerviosa? Eh...
No porque sea una abogada junior,
argumentando su primer caso.
Y no porque algunos de
ustedes podrían reírse...
...del hecho de que estoy
representando a un oso de peluche.
No, estoy... Estoy nerviosa
por una simple palabra.
"Justicia".
Estoy nerviosa de que
van a dejarse llevar...
...por palabras ligeras
y un corte de cabello,
y olvidar el aspecto más
importante de este caso.
Justicia.
Hace 150 años, un esclavo
llamado Dred Scott...
...demando para probar
que él era una persona...
...y no un pedazo de propiedad.
Perdió.
Y a medida que la historia nos lo
ha demostrado, eso no era justicia.
En todos los conflictos
por los derechos civiles,
sólo somos capaces de
reconocer el justo...
...punto de vista,
años después del hecho.
Y cuando el próximo conflicto viene,
somos una vez más ciegos a este,
mientras está sucediendo.
"Bueno, esto es diferente",
decimos. Pero no lo es.
Es la misma bestia, solo que
lleva una cara diferente...
...y está sucediendo de nuevo hoy.
Así que les insto, damas
y caballeros del jurado...
...a no ser una nota al pie, en
el lado equivocado de la historia.
No esperen demasiado tiempo
para estar en el correcto.
Gracias.
- Erección.
- Sostenida.
Sra. McCafferty, Ud.
y Ted recientemente...
...consideraron la adopción
de un niño. ¿Es correcto?
Sí.
Si se me permite preguntar,
¿por qué no optar por
tener un hijo propio?
Porqué Teddy no tiene ningún pito.
¿Y por qué Ted no posee
un, eh, apéndice masculino?
¿Es un capricho de la genética?
No, pendejo. ¡No tiene pito,
porque es un maldito juguete!
- ¿Cuál es su excusa de Ud.?
- ¡Oh! ¡Eso quemo!
¡Sí! ¿Cómo te sabe tu lengua en
tu propio trasero, Poindexter?
¡Sí! ¿Cómo te... ¿Qué?
¡Orden!
Sr. Bennett, ¿cómo clasificaría
su relación con Ted?
Él es mi mejor amigo.
Así que no lo ve como su "propiedad".
No, él no es de mi
propiedad. Es una persona.
Él es mucho más una persona,
que muchas otras personas.
¿El maldito Steven Tyler?
¿Qué carajos es eso?
¿Una especie de extraña mamá de soccer,
que se ve cómo monstruo?
- ¿Su Señoría?
- Lo permitiré.
Gracias, Su Señoría.
Su testigo.
¿Sr. Bennett, cuándo y dónde
fue su primer encuentro Ted?
¿Qué quiere decir? Mis padres lo...
...consiguieron para mí,
cuando era un niño.
Ajá. Ellos "lo consiguieron".
¿De dónde lo consiguieron?
La juguetería Child World.
Lo siento. No pude oír.
¿Podría repetir eso?
La juguetería Child World.
¡Me oíste, carajo!
No hay necesidad de esa
hostilidad, Sr. Bennett.
¿Por qué? ¡Aquí nadie te quiere!
¡Te vi almorzando solo!
¡Eres un perdedor!
- ¿Su Señoría?
- Sr. Bennett.
Espero que sus hijos
tengan la gripe aviar.
- ¡Sr. Bennett!
- Lo siento.
Ahora, ha dicho que sus
padres compraron a Ted...
...como uno podría comprar un...
...guante de béisbol o una rueda grande.
- ¡No, no es así!
- ¡Objeción!
- No puede hacer eso.
- ¿Sabe qué? ¡Esto es una mierda!
¿De acuerdo?
Esta Corte está tratando
de decirme que...
...no soy tan bueno
como otras personas...
...¡y esto es exactamente lo que han...
...estado haciendo con los maricones!
¡Ted!
Lo siento, lo siento.
Los homosexuales, los homosexuales.
Esto es exactamente lo
que han estado haciendo...
...a los homosexuales,
¡y yo digo que está mal!
Srta. Jackson, por favor
controle a su cliente...
...o los pondré a ambos en
desacato contra la Corte.
¡Oh, vete al diablo! ¿Está bien?
¡Estoy de pie por mí, y estoy
de pie por los homosexuales!
- ¡Nos merecemos respeto!
- ¡Ted, ya cállate!
Perfecto.
Su Señoría, me gustaría llamar
a Ted Clubber Lang al estrado.
¡Sí!
Mi turno, pendejos.
Ted, ¿amas a tu esposa?
Objeción. Ella no es su esposa.
El matrimonio fue anulado.
Voy a reformular.
¿Amas a Tami-Lynn?
Yo amo a mi esposa.
¿Bueno? "Mi esposa"...
...más que a nada en el mundo.
Estamos casados. No me
importa lo que digan.
- Así que estás diciendo que
eres capaz de sentir amor. - Sí.
Oigan, debe ser extraño para Uds.,
tener un muñeco aquí en el estrado...
...con ningún niño señalando
a donde su tío le tocó, ¿eh?
Sí, no, sí, no. Sí, yo soy capaz.
Amo a un montón de cosas.
Ted, ¿crees que
tienes alma (soul)?
# ¿Qué pensaste que
haría en este momento... #
#... cuando estás de
pie delante de mí... #
#... con lágrimas en tus ojos? #
¿Eso responde a tu pregunta?
Objeción. Su Señoría.
Denegada.
Eso es, mi hombre. Dinamita.
- Ted.
- Bien, bien. Lo siento, lo siento.
Mira, no soy un científico, ¿de acuerdo?
No sé exactamente lo que hace
que una persona sea una persona.
Todo lo que sé es que siento
cosas, al igual que todos Uds.
Y no creo que debería
ser tratado diferente.
Capaz de amar.
Reconoce su propia conciencia.
Parece bastante humano para mí.
No hay más preguntas.
Señor Kidder,
Ud. fue un empleado de Hasbro
de 1976 a 1998. ¿Es eso correcto?
Sí, supervisé el relleno
de los osos de peluche.
¿Y de qué está el relleno hecho?
Una mezcla sintética
de algodón y poliéster.
¿Hay algo más ahí?
Los productos de oso se arreglan con...
...un dispositivo
electrónico en el pecho...
...que puede ser
programado para decir...
...una de cualquiera de cinco frases.
Ted, ¿podría por favor
presionarse el pecho?
¿Qué?
Por favor, siga la
instrucción, Sr. Clubber Lang.
¡Te quiero!
No hay más preguntas.
También en las noticias,
un caso en juicio...
...está empezando a llamar
la atención nacional...
...por sus ramificaciones
de derechos civiles.
Ted, el oso, que algunos de Uds.
pueden recordar volvió a la vida...
...allá a mediados de los
años '80, aquí en Boston...
está demandando para demostrar
que es, de hecho, una persona.
TED DEMANDA POR
SU IDENTIDAD
- Bien, así que ¿de qué estamos
siquiera hablando aquí?
TED DEMANDA POR
SU IDENTIDAD
- De lo que estamos hablando es
un asunto de derechos civiles.
Este oso tiene derechos.
- ¡Oh, vamos! - ¡No los
tiene! Él es un juguete.
¿Entonces por qué estás
llamándolo un "él"?
Mira, nosotros llamamos a la
Estatua de la Libertad "ella"...
...pero todos sabemos que es
un objeto de cobre y acero.
Oh, buen punto.
Sí, pero ella no es consciente
o siente. Él si lo es.
¡Ahora, vamos!
¿Alguno de Uds. va a
sentarse allí y decirme...
- ... que este muñeco de peluche
es una persona? - No.
- No, para nada. - Todos estamos
de acuerdo todo el tiempo.
Así que, la gran historia
de Boston es que Ted, el oso,
está demandando para demostrar
que él es una persona.
Los expertos legales están
observando de cerca este caso.
Dijeron que si Ted gana,
el cabello de Donald Trump debería...
...presentar rápidamente
una demanda similar.
Así que... Yo creo que
puede ser... Podría ser real.
No creo que él deba querer
ser considerado una persona.
Después de todo, Ted pasó muchos años...
...durmiendo y recibiendo
caricias de un niño.
Eso es lindo cuando eres
un animal de peluche.
Cuando eres una persona,
eso es un delito grave.
Esto suena como un caso tonto, pero...
...esto es realmente un caso muy grande.
La última vez que alguien llamado Ted...
...llamo la atención de las
noticias en Massachusetts,
condujo a una chica hacia un lago.
Ted, ¿tienes algo que
decir en tu propia defensa?
¡No soy un animal!
¿Lo ve, Señoría?
Él no es un animal.
Lo siento, Su Señoría.
Estoy en mi periodo.
¡Y en directo desde Nueva York,
es Saturday Night!
NOTICIAS EN VIVO
CANAL 13
¿Qué les lleva tanto tiempo?
¿Es malo que se estén
tomando tanto tiempo?
No es bueno o malo. Sólo significa...
...que probablemente
están teniendo un debate.
Johnny, puede ser el momento para
jugar la carta de Beetlejuice.
¿Qué quieres decir?
- Me refiero a decir su nombre tres veces.
- ¿Qué?
- Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
- ¡Cállate!
¿Estas maldito loco? No queremos a
ese tipo corriendo por aquí.
No, Johnny, él estará de
nuestro lado. Él nos ayudará.
Beetlejuice, Beetlejuice...
Estás entrometiéndote con
poderes que no entiendes.
Corta la mierda.
Por favor tomen asiento.
¿Sr. Willer, ha llegado
el jurado a un veredicto?
Sí, así es, Su Señoría.
Eh, en el caso de Ted vs. El Bien
Común de Massachusetts,
nosotros el jurado encontramos
por el bien común...
...que Ted, no es una persona.
Muy bien. El demandante queda...
...legalmente considerado
como propiedad.
La definición implica los
derechos de los mismos,
y se reconocerá en los términos...
...del Bien Común de Massachusetts.
La Corte desea dar las gracias
al jurado por su servicio.
TED DECLARADO PROPIEDAD
¿Seguro de que puedes atraparlo?
Recuerdas, estás por
tu cuenta ahí afuera.
Hasbro no puede tener
ninguna conexión con esto.
Oh, lo atraparé.
Y cuando lo tenga, le voy a
llamar con la frase en código.
¿Se acuerda de que es?
Sí, la recuerdo.
- ¿La repetimos por si las dudas?
- No, eso no es necesario.
- Dígala.
- No quiero decir...
- Yo no tengo que...
- Sólo dígala.
- Pastillas frescas.
Esto no es jodidamente justo.
Teddy es un buen tipo.
¿Por qué está siendo tratado de
manera diferente a todos los demás?
Es lo que mejor sabe hacer este país...
Poner diferentes personas
en pequeños grupos...
...y hacerlos ver a Tyler Perry.
¡Eso está mal!
- Lo siento tanto, nena.
- No, yo lo siento.
Pensé que había
construido un mejor caso.
Es sólo que, la realidad es
que soy una abogada de mierda.
Oye vamos. Nadie te
está culpando por esto.
Hiciste todo lo que pudiste.
Yo sólo... Estoy sentado aquí,
y no puedo creer que sea oficial.
Muy bien, ¿y qué vamos a hacer ahora?
Quiero decir, no podemos solo
quedarnos sentados, ¿verdad?
Tenemos que hacer algo.
¿Saben lo que vamos a hacer?
- Vamos a llamar Patrick Meighan.
- ¿Quién es ese?
Él es el mayor abogado de
derechos civiles en EE.UU.
Espera. ¿Es él el que metió a esa
enana en los infantes de marina?
Sí.
Sí, tuvo un final triste
sin embargo. ¿Lo recuerdan?
Ella estaba en un desfile del
Día de los Veteranos, alguien...
...le entregó un montón de globos y...
¡Pfft! Solo se había ido.
- Fue muy triste. Muy triste para la familia.
- ¿Saben qué?
Si alguien puede conseguir
anular este veredicto, es él.
No es barato, pero nos hemos
convertido en un caso de alto perfil,
siento que podría tomarlo pro bono.
Él es un fanático de los
medios de comunicación.
PATRICK MEIGHAN
¿QUISO DECIR VERGAS NEGRAS?
- Oye, Johnny, ¿qué tal una cerveza, ¿eh?
- Sí, eso es una buena idea.
Hola. Llamo a Patrick Meighan.
Esta es Samantha Jackson.
Defendí a Ted Clubber Lang
en Ted vs. Massachusetts.
- ¡Oye!
- Hola. Sr. Meighan.
Muchas gracias por tomar mi llamada.
¡Ted!
¿Oh, ha estado siguiendo
el caso? Eso es genial.
Sí, eso es en realidad
por lo que estoy llamando.
Sí, me preguntaba...
...si tal vez consideraría ayudar
a tratar de revertir el veredicto.
Bueno sí. Tendría que ser
una situación pro bono...
...porque no estamos realmente
trabajando con mucho dinero,
pero creo que se quedará
impresionado con mi cliente.
¡Hijo de perra!
Por supuesto. Sí, genial.
Bueno. Muchas gracias.
Está bien, lo veré entonces. Adiós.
¡Oh, Dios mío! Él dijo que
va a reunirse con nosotros...
...el viernes a las 9:00 de la
mañana en su oficina en Nueva York.
- ¿Va a tomar el caso?
- No quiero salarlo, pero creo que sí.
¡Oh, Dios mío! ¿Has oído eso, Johnny?
¡Todavía tengo posibilidad!
- ¡Si!
- ¡Oh, Dios mío!
Tenemos que celebrar.
¿Estás pensando lo
que estoy pensando?
¿Vayamos a lo de Improvisación
y gritemos sugerencias patéticas?
¡Carajo, sí!
Así que primero necesitamos
un acontecimiento histórico.
¿Quién tiene un evento?
- 9/11.
- Bueno. Tal vez algo más.
Muy bien, vamos a
empezar con una persona.
Robin Williams.
De acuerdo, muy bien, de
verdad chicos. En serio.
¿Quién tiene una persona?
Robin Williams en el 9/11.
Muy bien, hemos oído de estos chicos.
Vamos a dar mejor a alguien
más por aquí una oportunidad.
¿Qué tal una ubicación?
Vamos con una ubicación.
Las oficinas de Charlie Hebdo.
Bueno, en serio, señor,
sólo necesito una ubicación.
- Ferguson, Missouri.
- Cabina Germanwings.
Bueno, he oído "Starbucks".
- No, no lo hiciste.
- Nadie dijo Starbucks.
De acuerdo, Starbucks.
Bien, ahora, ¿quién está en Starbucks?
- Bill Cosby.
- Son unos monstruos gente.
Te estamos dando las
herramientas, amigo.
Vamos... Haz un poco de maldita comedia.
Muy bien. Estaremos de
vuelta mañana por la tarde.
Te amo tanto, Teddy.
Ve a patear traseros, porque no
me sacaré este anillo de bodas.
Yo también te amo nena.
Te veré pronto.
# ¿Dónde están? ¿Dónde están? #
# Si quieres algo con
un pastel de carne #
# Sólo cógete a tu propio
hermano en el asiento delantero #
# Oh, ¿por qué no puedes
solo decir por favor? #
# ¡Oye! Debe de ser el dinero #
Oye, Sam, ¿por qué tienes
una bolsa de lona...
...que dice es de la Estatal de Arizona?
Porqué ahí es adonde fui a la escuela.
- ¿Qué, fuiste a la Estatal de Arizona?
- Sí, ¿por qué?
- Oh, hombre, es por eso que
hemos perdido el caso. - ¿Hola?
- Son unos tarados.
- Del Estado de Arizona.
Oye, ¿cuántas veces te han
cogido en una casa flotante?
Vamos.
¿Escribiste su tesis sobre las
obras completas de Red Bull?
Sí. Si, lo hice. Saque una "A" en esta.
Así que ¿se dice la
Universidad Estatal de Arizona,
o solo HPVU?
MERENDERO MILL POND
Esto es perfecto. Vamos a llegar
a la ciudad antes de las 10:00.
Oye, Sam, ¿cómo está
tu ensalada aburrida?
Es realmente deliciosa.
Todo el mundo siempre
dice eso sobre su ensalada.
Son todos unos malditos mentirosos.
No, me encanta. Es muy buena.
Toma un poco de Cookie Crisp.
Necesitas algo nutritivo.
¿Por qué crees que
quiero tu Cookie Crisp?
- Porqué las has estado
contemplando y... - ¡No!
Oigan, ¿qué pasa aquí?
¿Uds. van a hacerlo o qué?
¡Teddy, vamos, amigo!
No, sólo estoy... Sólo estoy diciendo.
Parece que tienen algo, ¿sabes?
Sam, lo harías con él, ¿verdad?
¡Oye! ¿Dónde diablos está mi café?
He estado esperando durante 10 minutos.
Lo siento mucho, señor.
Lo olvidé. Se lo traeré de inmediato.
Jesús, eres una mesera, no estás...
...construyendo cohetes. Ingéniatelas.
¡Pero qué idiota!
Oye, 20 dólares, a
que puedo tirar una...
...Cookie Crisp en su raja del trasero.
Espera, déjame intentarlo.
Solía lanzar para el equipo de
softbol en la Estatal de Arizona.
¿Oh, sí? ¿Era su mascota un condón roto?
Cállate.
¿Quién hizo eso?
Jesucristo. ¡Me estas bromeando!
Ahora somos unos pendejos.
Mira lo que hiciste.
¡Lo juro por Dios, voy a patearles...
...el maldito trasero! ¿Quién fue?
Señor, pido disculpas
por mi hijo de cinco años.
Yo "sientooooo". Perdón, señor.
Cookie Crisp en sus nachas, lo siento.
Dadas las circunstancias,
creo que está bien.
¡Oh, Dios mío! Ahora somos
pendejos aún mayores.
Ve a sacar mi Cookie Crisp
de su trasero.
¿Están causando problemas por aquí?
No, señorita. Sólo estamos
metiéndonos en nuestros asuntos.
Vamos a tratar de mantener a
tu novio bajo control aquí, ¿no?
Oh, él no es mi novio.
Oh. Bien.
Solo queremos la cuenta. Gracias.
Por supuesto.
¡Oh, Dios mío! John, ¿viste eso?
Ella estaba totalmente
dándote la mirada de cógeme.
- No, no lo hacía.
- Ella te daba la mirada de cógeme.
¿Cómo es la mirada de cógeme?
Algunas mujeres sólo
tienen mirada de cógeme.
¿Yo tengo la mirada de cógeme?
No, la tuya es "danos
el anillo, mi precioso".
Será mejor que nos vayamos.
Nos quedan dos horas de
manejada, y estoy agotado.
Tenemos que estar bien
descansados para mañana.
Esperen. Voy a conducir.
Uds. pueden tomar una siesta.
- No tienes una licencia.
- ¿A quién le importa?
Johnny me deja conducir
de vez en cuando,
cuando está demasiado apaleado.
¡Soy un maldito profesional!
Además, me han pateado
mucho esta semana.
Yo... Sólo... Quiero
sentirme útil, ¿sabes?
- Veinte minutos al volante.
- ¡Hurra!
# Ah, puedes hablar sobre el sitio #
# Barbacoa #
# La banda está saltando,
la gente también #
# Ah, perdiendo el tiempo #
# Están perdiendo el tiempo #
DE TAMI-LYNN
Hola. Pienso en ti
osito
# Están perdiendo el tiempo #
# Todos están perdiendo el tiempo #
# Déjame tenerla allí, muchacho #
# Ahora esta banda va a tocar #
# De 9:00 a 1:00 #
# Aquí todo el mundo se
va a pasar un buen rato #
# Perdiendo el tiempo #
# Están perdiendo el tiempo #
# Todo el mundo pierde el tiempo #
¡Carajo! ¡Mierda, mierda, mierda!
¿Qué carajos?
Bueno, Sam, han pasado 20 minutos.
¿Quieres ahora manejar tú?
Escucha, Sam, yo... Realmente lo siento.
Ese granero solo salió de la nada.
No, no, es mi culpa.
Yo, yo...
Nunca debí dejar que tú condujeras.
- Sí. Te equivocaste. Te equivocaste
de hacer eso. - Sí.
Pero eso y el juicio son las únicas...
...dos cosas que arruinaste, así que...
Oigan, no puedo ver ni mierda ahí.
Vamos a tener que esperar
hasta mañana para sacar el auto.
Eh, espera. ¿Vamos a
pasar la noche aquí?
Sí, no habrá ningún problema.
Solo buscaremos un poco de leña.
¿Qué demonios?
Mierda. ¡Oye, Ted!
¿Sabes qué es esto? Es Super Lemon Haze.
Es una cepa muy rara. Es un cruce...
...entre Lemon Skunk
y Super Silver Haze.
Es totalmente potente.
Sólo la he tomado una vez en mi vida,
y fue una de las mejores
voladas que he tenido.
¿Qué demonios hace una hoja de
estas cosas en medio de un...?
¡Querido Dios!
Querido Dios en el cielo.
¡Es tan hermoso!
Sin palabras.
Deberían haber enviado a una poeta.
Se mueven en manadas.
Ellos sí se mueven en manadas.
Por favor, dime que no es la única
pipa que trajiste en este viaje.
Sí, Sam. Esto nos pone en una
especie de posición incómoda aquí.
- Queremos volarnos también.
- No tengo papeles, ni nada.
¿No es graciosa? La compré
en una despedida de soltera.
Es tan estúpida.
- Toma, pruébalo.
- Eh, no.
- ¿Por qué? - No quiero poner una
gran verga de vidrio en mi boca.
¿Crees que esta es grande?
Johnny, caíste justo a esa, amigo.
- Esto es todo lo que traje.
- ¿Qué tal esto?
Voy a ir a ver el granero,
y ver si puedo encontrar
una lata de refresco...
...o algo para que hagamos una pipa.
Sí, ve si se puede hacer
una pipa que no sea un pito.
Sí. Oye, sabes, ese es el nombre
del presidente de Corea del Sur.
¿Correcto?
Ella entiende... Tú entiendes.
- ¿Correcto? No.
- ¿Qué?
Bueno, ya regreso.
Lo siento.
No, yo... Esto es lindo.
Ya sabes, quiero decir
que siempre quise...
...que mi ex-esposa
se drogara conmigo...
- ... y ella nunca lo haría, así que...
- ¿En serio? Wow.
Esa es la piedra angular de
cualquier buen matrimonio.
Estoy de acuerdo.
¿Así que crees que este
tipo Meighan nos va a ayudar?
Quiero decir, honestamente,
no lo sé. Eh...
Pero vamos al lugar correcto.
Escucha, realmente quiero agradecerte...
...todo lo que has hecho, todo lo
que estás haciendo por nosotros.
- Sé que no te hará rica.
- Por favor.
Hay cosas más importantes
en la vida que el dinero.
Mira, no sé qué tipo de mojo...
...estaba en ese deseo que
hiciste cuando eras un niño,
pero este oso está vivo.
Y me parece que una vez que la
ley devalúa a un tipo de vida,
¿cuánto pasará antes
de que devalúe a otra?
¿Quién se subyugará después de ese oso?
Eres muy inteligente, ¿lo sabías?
- ¿Cómo es que no tienes un chico?
- Amigo,
¿has visto a los chicos en Boston?
¿Se supone que debo salir con
un chico pálido, con manchas...
...con una esposa golpeadora
y que bajo su chaqueta Bruins...
...tiene un tatuaje de
trébol en la pantorrilla?
- Nop. - Sí. Eso es...
Eso es tan tonto.
No pude encontrar ninguna lata,
pero tengo que decirles,
hay algo de mierda
increíble en ese granero.
Echen un vistazo a esto.
Me encontré con un...
...sombrero de vaquero
y un rifle y una guitarra.
- Ten cuidado con eso, ¿eh?
- No, está bien. No esta carga...
Y mi maldita nariz se salió.
Caray, me pregunto a
quien pertenece este lugar.
Tal vez deberíamos encontrar otro sitio.
Estamos en el medio de la nada.
Si conseguimos salir
de aquí al amanecer,
debemos estar bien, ¿verdad?
¿Tocas la guitarra?
Un poco. Aprendí cuando era niña.
# Vieja, luna cruel #
# Debe ser divertido #
# El brillar sobre mí #
# Mientras estoy incompleta #
# Hasta que estoy sola #
# Bajo el sol #
# Tú vieja luna cruel #
# Con tu rayo #
# Marcas el camino #
# Y me encontraste el amor #
# Pensé que habías
llegado para quedarte #
# Entonces, fuiste y te
llevaste mi amor lejos #
# Tú vieja luna cruel #
# Oh, te refieres a las estrellas #
# Por encima #
# Los juegos que tú juegas conmigo #
# Podría encontrar algo de felicidad #
# Si todas mis noches
estuvieran nubladas #
# Vieja luna cruel #
# Espero que sea verdad #
# Te estas llevando toda la luz #
# Eso queda de ti #
# Y guárdala hasta que... #
# Para
ya-sabes-quien #
# Vieja luna cruel #
# Tú vieja luna cruel #
¡Sí!
Muy bien, ya lo tienen.
¡Lo tienen!
Vamos. Métanle las piernas.
- ¡Ahí esta! ¡Buen trabajo!
- Jesús.
Así que, escuchen, tengo que preguntar.
¿Fueron solo besos anoche, o hubo dedeo?
- ¿Por dónde vamos?
- Yo diría que estamos a...
...cerca de una hora de
las afueras de la ciudad.
Fantástico. Así que estoy a una
hora de ser una persona real.
¡Oigan! ¿Quién carajos son ustedes?
¡Esto es propiedad privada!
¡Lárguense con su auto!
¡Mierda! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Mierda!
- ¡Oh, Dios, lo siento!
- ¡Lo siento tanto, hierba!
¡Lo siento tanto, hierba!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Salvando el día!
¡Ahí está el camino! ¡Por ahí! ¡Vamos!
¡Tienes que moverte!
¡Están sobre nuestro trasero!
¡Estoy moviéndome!
¡¿Qué carajos, hombre?!
- ¿Qué?
- ¿Lo tienes duro?
¡Sí! ¡Esta mierda me lo pone duro!
- ¡Mierda!
¡Oh, Dios mío! ¿Están bien?
- Ellos están bien. Se ven felices.
- Están saludándonos.
Nos están dando los
pulgares hacia arriba.
Hombre, tenemos una gran
cantidad de hierba en este auto.
Me gustaría que pudiéramos fumarla.
Vamos a fumarla, pero sólo cosas
debajo del asiento por el momento.
- No quiero ir a la cárcel.
- Sí, eso es una buena idea.
Oh, ¿qué carajos?
- ¿Qué estás haciendo?
- # MilncreíbleVerano
¡Maldita sea! ¿Qué demonios te pasa?
Te atrape, bastardo.
¿Qué quieres decir?
Sólo estaba molestando...
Cállate y chúpate ese pito.
¡Vete a la mierda!
# Nueva York, Nueva York #
# Eres alto y poderoso, brillante
y resplandeciente, fabuloso lugar #
# Nueva York #
# Nueva York, Nueva York #
# Ocupado, mareado, de alarde
publicitario, escandaloso lugar #
# Nueva York #
Me encanta Nueva York.
Sí, no hay mierda con esta gente.
Sí, siempre se sabe con quién
estás tratando en Nueva York.
¡Hola, Judíos!
# Nueva York, Nueva York, ocupado,
mareos, de alarde publicitario #
¡Espera! Cuidado.
¡Jesús! ¡Miren por dónde van!
Se trata de un paso
de peatones, tarados.
- Tenemos el derecho de paso.
- Sí.
Oigan, ¿qué demonios están haciendo...
...caminando vestidos como Star Wars?
Es la Comic Con, idiota.
Vamos al Centro Javits.
Uds. son los idiotas,
porque ustedes tres...
...jamás pasearían juntos.
Sí, eres su jefe, y ustedes
dos chicos son enemigos.
¡Sí, vete al diablo, Capitán Kirk!
Espera, espera. ¡Oye!
Eso es Star Trek.
Sí, son dos franquicias diferentes.
Lo siento chicos. Ella no lo sabe.
No, está bien. Siento que
tengas que lidiar con eso.
Muy bien, vámonos.
Oh, oye, vamos. No vale la pena, hombre.
Que no vale la pena.
Este Patrick Meighan tiene un
establecimiento con clase, ¿eh?
Y ahí va nuestra primera impresión.
¿Srta. Jackson?
El Sr. Meighan los verá ahora.
¡Oh! Bueno. Gracias.
Ah. Srta. Jackson. Pasen.
Sr. Meighan, este es un gran honor.
Muchas gracias por
reunirse con nosotros.
De ningún modo. De nada.
Por favor siéntense.
- Esta oficina es jodidamente increíble.
- Sí, totalmente.
Oiga, oiga. ¿Alguna vez
trajo chicas aquí arriba?
¿Qué te parece?
Creo que quiero dormir en
una cama hecha de su voz.
Iré directo al grano.
No quiero hacerles perder
demasiado de su tiempo.
Ted, he estado revisando tu archivo.
Y si simpatizo con tu causa,
pero lamento decir
que no tomaré tu caso.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Por qué no?
Todo se reduce a esto.
¿Quieres ser humano
a los ojos de la ley?
Eso es difícil de
vender, incluso para mí.
Mira, lo importante de ser humanos...
...es hacer una
contribución a la sociedad.
Ayudar en el mejoramiento de tu raza.
No has hecho nada de eso.
He leído acerca de tu vida.
Las drogas, las fiestas,
las prostitutas, los arrestos.
Sr. Meighan, hemos recorrido
un largo camino para verle...
...porqué dijo que nos podría ayudar.
Yo dije que lo "consideraría".
Y lo he hecho.
Ted, eres especial.
Podrías haber sido una
inspiración para el mundo.
Podrías haber sido un
líder, un modelo a seguir.
En cambio eres... Justin Bieber.
¡Váyase a la mierda!
- Oye, Ted, vamos.
- Lo siento.
- Él no quiso decir eso.
- Por favor, perdóneme. Lo siento.
Simplemente no hay indicación de...
...que has tenido un efecto
positivo en el mundo que te rodea.
Eso no es cierto. Ha tenido
un efecto positivo en mí.
¿Ese "efecto positivo" seria
su arresto conjunto...
...por la compra de marihuana en el 2003?
¿Y cómo diablos más te preparas para
un concierto de Foo Fighters?
¿Sabes por qué perdiste este caso?
No puede alegarse a la razón.
El precedente que establece
afectaría directamente al público.
Y, por desgracia, el público
no juzga por la razón.
Juzga, por la emoción,
y no se puede apelar a
una convicción emocional.
No obstante, les deseo todo
lo mejor en sus esfuerzos.
Él necesita ayuda, y por
lo que sé sobre usted,
en un momento de su carrera,
eso hubiera sido suficiente.
Lamento que no, fuera lo
que esperaba que sería.
¿Esos Tootsie Rolls
son sólo para tomar?
No se suponía que estuvieran afuera.
Eso es todo. Soy propiedad.
Ningún derecho, ni nada de nada.
Ted, amigo, lo siento, hombre.
Esto es una mierda por completo.
Me siento fatal.
Los defraude otra vez.
Oye. No nos defraudaste, Sam.
Hiciste tu mejor esfuerzo.
Y, mira, independientemente
de toda esta mierda,
aún eres lo mejor que me
ha pasado en mucho tiempo.
Oh... Oh, eso es genial.
Eso es malditamente genial.
¡Me alegro de que
Uds. estén tan felices!
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir con, "qué"?
Estoy totalmente jodido
aquí, y tu estas...
...sentado allí básicamente
tirándote a mi abogada,
¡y ella probablemente
todavía nos cobrará carajo!
No nos grites, amigo. No hicimos nada.
Si, exacto. Exactamente.
Tal vez si Uds. hubieran
pasado un poco...
...de menos tiempo estando
en la luna uno con el otro...
Sam podría haber ganado esta cosa,
y yo no sería una maldita cosa,
como basura o un pedazo de mierda.
¡Oye!
Hemos estado luchando a
tu lado todo el camino.
Recuerda. Tú eres el que
me ha estado presionando...
...para volver a subirme al caballo.
Finalmente me encuentro con alguien,
¿y me estás tirando mierda por ello?
Oh, no. Tienes razón.
No, Johnny, está perfecto.
Tienes razón, está bien.
Está totalmente bien.
¡No tengo trabajo, ni matrimonio
y ni una vida!
Ojala te diviertas
dándole a Gollum aquí...
...mientras yo me quedo en la mierda.
¡Ted!
- ¿Quién es Gollum?
- Ella es una modelo.
- Ted, vuelve.
- ¡Déjame solo!
¡Ted!
Mierda.
Lo siento hermano.
COMIC CON DE NUEVA YORK
¡BOLETOS DISPONIBLES AHORA!
¡Oye, Ted!
¿Guy?
Creí que eras tú.
¿Qué pasó, hombre?
¡Oye, Rick! Es Ted.
Hola, ¿cómo estás?
- Oye, ¿qué está pasando?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Ya sabes. Me siento como
en casa entre los parias.
¿Qué están haciendo aquí?
Rick y yo, solo vinimos
aquí para molestar.
Vestirnos como que estamos en esta
mierda y fastidiar a los nerds.
Oye, amigo. ¿Por qué no te vas a...
...conseguirme algunas Big League Chew?
Qué tal eso, ¿eh?
Muy bien. Bueno, buena
suerte con el idiota, allí.
Así es. Tú también, hombre.
¡Oh, maldita sea! ¡Esa ropa
interior tenía mierda en ella!
- Sí, tengo una pregunta para
David Hasselhoff. - Sí señor.
¿Le resulto difícil como un
actor, trabajar junto a un auto?
Ya sabes, esa es una muy buena pregunta.
Como actor, confías en tus sutiles...
...cambios faciales y señales
de tus compañeros de reparto.
Y eso no lo recibes de un auto.
Pero, después de un tiempo
te acostumbras a eso.
Se convierte en algo normal.
- Gracias.
- Gracias a ti.
Eh, sí, perdón. Tengo una pregunta.
¿Exactamente cuántas cervezas tomo...
...antes de quedar desnudo
con esa hamburguesa?
Ya sabes, amigo, todos
cometemos errores.
Eso fue hace mucho tiempo y
soy un tipo diferente ahora.
¿Sabes qué? ¿Puedo interrumpir
aquí por un segundo?
Eres un verdadero imbécil
por hacer esa pregunta.
¿Qué? Es una pregunta valida.
No, déjame decirte algo
acerca de este hombre...
KITT, todo está bien. Solo déjalo pasar.
No, quiero que escuche esto.
Déjame decirte algo.
Después de que terminó el programa,
no tuve nada más que trabajo de mierda.
¿Muy bien? He interpretado
quitanieves, tractores.
Incluso fui casteado como
una cortadora de césped.
Ese fue un punto bajo en serio para mí.
Y este hombre que
esta sentado a mi lado,
en este mismo punto bajo en mi vida,
me escribió un cheque...
Oh, vamos, amigo, vamos.
¡No, no, quiero que
todos escuchen esto!
Porqué eres un buen
hombre, David Hasselhoff.
Eres un buen hombre.
Me salvaste con tu generosidad.
Eres lo mejor...
¡Oh, Dios! Yo... Lo siento mucho.
Me prometí no ponerme emocional.
Sólo te quiero, amigo.
Sólo te quiero tanto.
Te quiero demasiado. ¡Oh, Dios!
Yo también te quiero, amigo.
Realmente así es. Te quiero.
¿Así que, al igual que,
25 cervezas o qué?
¡Pedazo de mierda! ¡Lárgate de aquí!
¡Espera, hombre! ¡¿Qué carajos?!
¡No eres digno de respirar
el mismo aire que este hombre!
- ¡KITT, no vale la pena!
- ¡Fuera de aquí!
¿Qué? Es una celebridad.
Su vida personal es nuestro asunto.
¡Lárgate, pedazo de mierda de perro!
¡Pasaré sobre ti y te dejaré
como animal atropellado!
No tengo que aguantar esta
mierda de un maldito Pontiac.
¡Fuera! ¡Lárgate!
Eres un psicópata, amigo.
En serio. Eres un psicópata.
- Consigue un poco de terapia.
- ¡Fuera!
Loco hijo de perra.
Jesucristo.
Oye. ¿Eres Ted?
Eh, sí.
¡Esto es tan emocionante!
Fui un gran admirador
tuyo en los años '90.
Oh. Bueno, eh, muchas gracias.
¿Cómo te llamas?
Soy Raphael.
Oye, ¿crees que podría
tomarme una foto contigo?
Eh, sí. Sí, no hay problema.
Genial, genial. Aquí, sígueme.
Eh, de acuerdo, ¿por qué
estamos haciendo esto aquí atrás?
Bueno... Eres una celebridad.
Es sólo que no quiero que te
acosen, cuando la gente te reconozca.
Sí, eso es verdad. He sido
confundido con un Ewok tres veces hoy.
Muy bien, vamos a hacer esto.
¡Mierda! ¡Donny!
Es tan bueno verte, Ted.
Ha pasado algún tiempo, ¿no?
¿Qué, quieres decir desde
que me partiste a la mitad?
Eso no tenía que suceder.
Eso fue un accidente.
Tengo grandes planes para ti, Ted.
Muy grandes planes.
Y necesito que vengas conmigo ahora.
¡Vete al infierno!
Rico almuerzo, idiota.
¡Oye! ¿Qué demonios?
Podría estar en cualquier lugar.
No vamos a encontrarlo.
Sólo debemos esperarlo en el auto.
¿Qué quieres decir?
Tenemos que encontrarlo ¿de acuerdo?
Él es un oso de peluche solo en...
...Nueva York, por el amor de Dios.
¿Hola?
Johnny. Johnny, soy yo.
Tienes que ayudarme.
Ted, ¿dónde estás? Amigo, te hemos...
...estado buscando por todas partes.
Estoy en la Comic Con.
Pero, John, es Donny. Él está aquí.
Él está detrás de mí.
Tienes que venir aquí.
¿Qué carajos? ¿Acabas de decir Donny?
- John, ¿qué está pasando?
- ¡Sí, es él! Él esta...
¡Oh, mierda!
¡Ted! ¿Ted, hola?
- ¿Qué pasa?
- ¡Oh, Dios mío! Deja vù.
Tenemos que llegar a
la Comic Con. ¡Vamos!
¡Apártense del camino!
OSOS DE PELUCHE PARLANTES
CLÁSICOS
¡Primeras Ediciones!
Sabes,
me encanta Neil Diamond,
especialmente la canción
que cantan en él, eh...
En los juegos de los Medias Rojas.
Es que es tan contagiosa.
Simplemente no puedes dejar de cantarla.
# Manos #
# Tocando las manos #
# Alcanzándote #
# Tocándome #
# Tocándote #
# Dulce Caroline #
# ¡Ba, ba-ba! #
¡Carajo!
¡Loco hijo de perra!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo con ese oso?
Lo siento. Yo, eh...
Es mejor que planearas comprar eso.
Él sólo que me recuerda
a cuando era un niño.
Sí, eso es genial.
- Cuarenta dólares.
- Bueno.
Tengo $40 aquí.
¿Lo ves en alguna parte?
No. Vamos a tratar por ahí.
Hola. ¿Alguno de ustedes
ha visto un osito...
...de peluche parlante
corriendo por aquí?
¡Shh! Están a punto de
anunciar al nuevo Superman.
El nuevo Superman es... ¡Jonah Hill!
¡Carajo!
- ¿Quién es Superman?
- ¿Qué?
Estoy bromeando.
Estoy jodiendo contigo. Vamos.
Y si eso no es suficiente gran noticia,
Hasbro dará a conocer una
línea completamente nueva...
...de mercancía de Transformers
para el próximo otoño.
Sí. Sí.
Tenemos una línea completamente
nueva de Decepticons...
¡Oiga!
- Que va a ser...
- Pastillas frescas.
Pastillas frescas.
Fanáticos de la Comic Con,
vamos a echar...
...un vistazo a este
video emocionante...
...con todos nuestros nuevos
y emocionantes juguetes.
Echen un vistazo.
Vamos. Hay una sala de suministros
vacía en la planta baja.
- ¿Es él? - Sí, hubo un problema, por
lo que esta inconsciente ahora,
- pero sí, este es él.
- ¡Jesús!
¿Por qué lo has traído aquí?
Lo he estado siguiendo desde ayer.
Esta fue la única oportunidad
que pude atraparlo solo.
- Tuve que moverme rápido.
- ¡Oye, Ted!
¿Eres tú?
Sí, tomo demasiado de beber.
Él vomitó una pila de algodón
sobre esta niña en un cochecito,
así que vamos a llevarlo
a que se ponga sobrio.
Aw, así se hace, Ted.
Carajo, sí.
Oigan, chicos, tengan cuidado ahí fuera.
Algún nerd tiró su almuerzo.
Oye, cuidado con ese piso.
Viene muy rápido, hombre.
- Hola, Johnny.
- ¿Guy?
Hombre, es una maldita fiesta aquí hoy.
Oye, te recuerdo de la boda.
- ¿Te hiciste trabajo de nariz?
- No.
Sí, lo hiciste, maldita mentiroso.
Oye, nos encontramos
con tu amigo Ted.
¿Ted? ¿Dónde está él?
Se puso un poco perdido,
por lo que estos dos...
...tipos lo sacaron de nuevo,
a recuperar la sobriedad.
- ¿Han visto por qué camino se fueron?
- Sí, sí.
Por el pasillo, pasando
la cabina de fotos.
¡Vamos!
¿Sediento, Urkel?
Me encanta este maldito lugar.
¿Qué carajos? ¿Qué carajos
está pasando aquí?
- ¿Quién diablos eres tú?
- Él es realmente extraordinario, ¿no?
Eres un hijo de perra.
Esto es secuestro.
No, no lo es.
Lo de "secuestro" sólo
se aplica a las personas.
Y tú, Ted, eres propiedad.
¡Sí, así también esa maldita peluca!
¿Qué dijiste allí? Cara feliz.
Justo ahí. "Muerte a Ming".
Sí.
Vamos. Muy bien.
Sujeto feliz.
Justo ahí. "Muerte a Ming".
Bueno, sí.
¡Oye, Bennett!
Oh, mierda.
Estropeaste mi auto.
¿Qué demonios es lo que te pasa?
Mira, Sam, este es un muy mal momento,
¿de acuerdo?
Algo le sucedió a Ted.
Pero fue un buen momento para que...
...destrozaras mi Chrysler, sin embargo.
¡Oye, a la mierda tu Chrysler!
¡Mierda!
Mira, Donny. ¡Donny!
No quieres hacer esto.
¿De acuerdo? Piensa en
lo que sucedió en Fenway.
¿Lo recuerdas? Si me abres, eso es todo.
Me habré ido, muerto.
Sólo un viejo oso de peluche promedio.
No voy a ser divertido
entonces, ¿cierto?
Esto no se trata de ti, Ted.
Eres sólo un oso.
Vamos a averiguar lo que te hace real,
y luego vamos a hacer
millones de Teds...
Uno para todos los niños del mundo.
Uno para mí.
Uno que me ame, tanto como amas a John.
Mira, Donny, jamás podría amarte.
Dios, eso sonó jodido.
Escucha, no quiero morir.
¿Bueno? ¿Y qué si te
doy una masturbada...
...mientras te comes un helado?
Te voy a dar un minuto.
¡Ven acá!
Oye, echa un vistazo. Pelea de nerds.
¡Sí!
Ven acá.
Vamos.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
CUARTO CON ELECTRICIDAD
Nos vemos en el cielo, Ted.
¡Ted!
- ¡Johnny!
- ¿Quién diablos eres tú?
¡Aléjate de él, bastardo!
- Ted, ¿estás bien, amigo?
- ¡Johnny, gracias a Dios!
- Me voy.
- Espere, Sr. Jessup, por favor no se vaya.
- Vamos. Todavía podemos hacer esto.
- Estás por tu cuenta, Danny.
No puedo estar implicado
en nada de esto.
- Espere, espere, espere. ¿Quién es Ud.?
- Trabajo para Mattel.
Pedazo de mierda.
Matarlo en el Fenway Park no
fue suficiente para ti, ¿eh?
¿Eh? ¿Qué quieres hacer ahora?
No te lo mereces, John.
Nunca lo mereciste.
¡Jamás fue así!
He estado queriendo hacer
esto desde hace mucho tiempo.
¡Ajá! Lo sabía carajo.
Vamos.
Oye, Johnny, quiero
decirte cuánto lo siento.
Oh, no, olvídalo, amigo.
Mira, Teddy, estabas molesto, y
no debería haber dicho lo que dije.
- Lo siento mucho.
- No, escúchame.
Solo escúchame. Tú también, Sam.
Actué como un imbécil.
¿Correcto? Sólo estaba haciendo daño...
...porqué sabía que había perdido.
Y eso de que, a los ojos del
mundo, siempre seria propiedad.
¿Pero saben qué? ¿A quién le importa?
¿Cierto? No importa
lo que el mundo me llame.
Yo sé quién soy.
Y eso es todo lo que es importante.
Y sé quiénes son mis amigos.
Y juro por Dios,
si los dos quieren estar juntos,
nada me haría más feliz.
- Oh, amigo, te quiero por eso.
- Gracias, Ted.
Eso significa mucho.
Y por si sirve de algo,
en lo que a mí respecta,
eres una persona.
Más que cualquiera que haya conocido.
Aw, Sam, eso significa
el mundo viniendo...
...de alguien que fue
a la Estatal de Arizona.
¡Ted!
¡Mierda! ¡Johnny!
- ¡Oh, Dios mío! ¡John!
- ¡Johnny!
- ¡Oh, Jesús!
- ¿Estás bien?
- Johnny, ¿estás bien?
- Mierda.
- John, oye.
- ¡Oh, Dios mío!
- Jesús, ¿qué ha pasado aquí?
- El cohete lo golpeó.
Jesucristo, esa es la
nave estelar Enterprise.
Olvídalo. ¡Que alguien llame al 911!
¿Johnny? John, vamos.
Quédate conmigo, amigo.
Necesitamos una ambulancia
en 655 West 34th.
- ¿Cómo diablos se cayó?
- ¡No lo sé!
¡Fue él! ¡El hombre vestido
como la Tortuga Ninja!
- ¿Cuál de todos?
- Muy bien.
Dos pueden jugar esta mierda...
...de ¿Dónde Está Waldo?, hijo de perra.
Sam, dame tu teléfono.
# Creo que estamos solos ahora #
# No parece haber nadie alrededor #
- Ese es él.
- # El latido de nuestros corazones #
# Es el único sonido #
¡Déjenme! ¡Déjenme!
¿Johnny? Johnny, vamos.
Johnny, tienes que despertar, amigo.
¡Johnny, despierta!
Despierta, Johnny.
Johnny... ¡Johnny, despierta!
Johnny, despierta...
ACCIDENTE EN CENTRO JAVITS
Hombre Herido en Estado
Crítico en la Comic Con
Hola. ¿Cómo está él?
¿Va a salir adelante?
No lo sé, señorita Jackson.
Hemos hecho todo lo posible,
y todo depende de él ahora.
John, por favor despierta.
- ¡Alguien ayuda!
- ¡Oh, Dios mío, John!
- ¿John? ¿Johnny?
- ¿Hola?
Está pasando algo.
¿Sr. Bennett?
- Muy bien. Algo está mal.
- ¿Qué está pasando con él?
- ¿Sr. Bennett?
- ¿John?
¡Tenemos un código azul
en la habitación 134!
- ¿Qué significa eso?
- Lo siento. Tienen que esperar fuera.
- ¿Qué diablos está pasando?
- ¿Estará bien?
Los doctores harán todo lo que puedan,
pero necesito que se vayan a
la Sala de Espera, por favor.
Disculpe. Disculpe.
¿Cuál es la situación?
Estuvo estable hace un
minuto, y ahora él no responde.
El monitor dice que está en asistolia.
No está respirando, no hay pulso.
Inicien las compresiones.
Prepárense para intubar.
Denle un miligramo de Epinefrina.
Lo siento. Eh...
No lo logró.
¿Qué?
Johnny.
Si desean, puede entrar y despedirse.
Aw, Johnny.
Fuiste mi Amigo Trueno.
Fuiste mi Amigo Trueno de por vida.
Y diste tu propia vida
para salvar la mía.
El único problema es,
no sé cómo funcionará mi vida, sin ti.
Adiós, John.
¡Te atrapé, hijo de perra!
¡Mierda! ¡Él es un zombi!
¡Es un maldito zombi!
Totalmente te atrapé carajo.
¡Mierda!
Deberías haber visto tu cara de mierda.
- ¡Hijo de perra!
- Eso fue malditamente clásico.
Espera, espera, espera. Esto es
venganza, porque te hice pensar...
- ... que estaba retrasado.
- ¡Me hiciste pensar que eras retardado!
¡Oh, bien hecho! Bien hecho, hombre.
Choca esos cinco. Choca esos cinco.
¡¿Qué carajos está pasando?!
Lo qué está pasando, es que
este tipo acaba de ganar...
...el listón azul a la comedia cuentera.
Eres el más grande,
carajo hombre. ¡Mierda!
Espera, espera. ¿Cómo
metiste al doctor en esto?
Ellos me revivieron con las paletas.
Y estaba totalmente bien.
Le dije que me siguiera
la corriente un poco.
Oiga, Doc., todo salió
muy gracioso. Gracias.
No hay problema. Somos
un hospital divertido.
¡Pendejo! ¿Crees que
esta mierda es graciosa?
¿Sabes cuan devastada estaba?
Puse una cara triste en
Facebook. ¿Cómo voy a...
...explicar eso a todo el mundo?
Podrías cambiar tu estatus...
...de "soltera" a "es complicado".
Vas a tener que hacer
algo mucho mejor que eso.
¿Qué tal si...
...en una "relación con John Bennett"?
Bueno, vamos a tener que hablar de eso.
De acuerdo, bien, buena charla.
Oigan, si quieren coger, Teddy y yo...
...podemos abandonar
totalmente la habitación.
No, no, amor, amor. Tienen clase.
Ellos no son como nosotros.
Son buena gente.
Estoy feliz de ver que todo el mundo...
...ha tenido una recuperación completa.
Sr. Meighan.
- ¿Qué demonios?
- ¡Mierda!
- ¿Está bien si entro?
- Claro, sí.
- ¿Cómo te sientes, John?
- Estoy vivo.
Eres muy afortunado.
Vi lo que hiciste en la televisión.
Sí, él salvó mi trasero, es lo que hizo.
¿Sabes por qué? Porqué es una persona.
Y no importa cuántos
de ustedes listillos...
...abogados de Harvard
traten de menospreciarlo...
...no van a cambiar eso...
No a nuestros ojos.
Ted es real. Así que
se puede ir a la mierda.
Lo haré.
Y tan pronto como haya
terminado de irme a la mierda,
me gustaría tomar su caso, Ted.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Escuchaste eso?
- ¡No lo creo!
Bueno. Tal vez no lo queramos ahora.
Cállate.
No, sí, lo queremos.
Por supuesto, que lo queremos.
¿Qué le hizo cambiar de opinión?
Bueno. Cuando vi lo que John hizo por ti...
Que estaba dispuesto a
dar su vida por la tuya...
Eso fue una patada en el trasero.
Me recordó por qué decidí hacer
el tipo de trabajo que hago.
Siento que te rechazara.
Estaba equivocado.
En lo que a mí respecta,
...cualquiera que pueda inspirar a
esa clase de amor en otra persona...
...merece ser llamado "humano".
Oh, ¿lo dices en serio?
Desde luego que así es.
¿Por lo tanto, comenzamos?
¿Qué define a una persona?
¿Qué define a una propiedad?
¿Cuál es la diferencia?
El antropólogo y especialista
en ética Dawn Prince-Hughes...
...sostiene que las normas
para la personalidad...
...incluyen la auto-conciencia,
una habilidad para comprender
emociones complejas...
...y una capacidad por la empatía.
Todos estamos de acuerdo en que
Ted es consciente de sí mismo.
¿Cuál es tu nombre?
Ted Clubber Lang.
En cuanto a emociones complejas
y la capacidad de empatía,
todos vimos las imágenes
sobrecogedoras...
...de Ted agonizando sobre
su amigo caído, John Bennett.
En esas imágenes,
Ted exhibe todas las cualidades
restantes... De la personalidad.
Están ahí para que
cualquiera pueda verlas.
Y creo que una Corte
justa debe, por definición,
conceder derechos humanos básicos
a todos los que los merecen,
al igual que la Proclamación
de Emancipación...
...y la Decimotercera Enmienda
hicieron hace tantos años.
Así que, damas y caballeros de la Corte,
los invito...
...a cambiar al mundo.
Bueno, Johnny, esta es la
segunda vez que me has hecho real.
Gracias, amigo.
Oye, tú siempre fuiste real para mí, amigo,
incluso cuando no lo eras.
Felicidades, Ted.
Gracias, Sam.
- ¡Ted, por aquí!
- ¡Ted!
¡Por aquí!
Este es todo un triunfo para ti.
¿Hay alguna declaración
que desees hacer,
ahora que eres legalmente una persona?
Sí, la hay.
Tami-Lynn McCafferty,
¿quieres casarte conmigo?
Sí.
Y así nuestra historia llega a su fin.
Ted y Tami-Lynn se casaron una vez más,
y poco después,
adoptaron a un bebé varón.
Johnny, te presento
a tu nuevo ahijado,
Apollo Creed Clubber Lang.
Teddy, él es adorable.
Ah, y tenemos algo para él también.
John, muéstrale.
Oh, mierda, sí.
- Espera.
- Él te tiene algo.
¡Oh, Johnny!
Johnny, es perfecto.
Oye, sabes, tal vez
algún día, si lo deseas...
...lo suficiente, tal
vez él va a cobrar vida,
y ustedes podrán mezclar
todo tipo de drogas juntos.
Eso es todo lo que quiero para él.
¡Oh! Huele a que alguien
tiene un pañal poposiento.
Teddy, es tu turno de cambiarlo.
Sí, no hay problema.
¡Aw, no me jodas!
¿Qué pasa? Eso no puede ser normal.
Él tiene que estar enfermo.
No está enfermo. Es sólo popo de bebé.
Sí, eso es lo que
hacen los bebés, Teddy.
- ¿No crees que este
pañal sea asqueroso? - No.
Muy bien, aquí. Atrapa.
Teddy, ¿qué carajos? ¡Mierda!
¡Eres un hijo de perra!
# LaMierdaPasa
Ted 2 (2015) - UNRATED
Una traducción de
TaMaBin
# Vieja luna cruel #
# Debe ser divertido #
# El brillar sobre mí #
# Mientras estoy incompleta #
# Hasta que estoy sola #
# Bajo el sol #
# Tú vieja luna cruel #
# Con tu rayo #
# Marcas el camino #
# Y me encontraste el amor #
# Pensé que habías
llegado para quedarte #
# Entonces, fuiste y te
llevaste mi amor lejos #
# Tú vieja luna cruel #
# Oh, te refieres a
las estrellas por encima #
# Los juegos que tú juegas conmigo #
# Podría encontrar algo de felicidad #
# Si todas mis noches
estuvieran nubladas #
# Vieja luna cruel #
# Espero que sea verdad #
# Te estás llevando toda la luz
Eso queda de ti #
# Y guárdala hasta qué #
# Para
ya-sabes-quien #
# Tú vieja luna cruel #
# Vieja luna cruel #
# Espero que sea verdad #
# Te estás llevando toda la luz
Eso queda de ti #
# Y guárdala hasta qué #
# Para
ya-sabes-quien #
# Cruel #
# Vieja luna #
# Oh, cruel #